一个穿着灰色和白色条纹毛衣和棕色裤子的小男孩正在操场上玩。	一个男孩在操场上。	1
一个穿着灰色和白色条纹毛衣和棕色裤子的小男孩正在操场上玩。	那个男孩在回家的路上坐在校车上。	0
一个穿着黑色衬衫的男人正在车间里看自行车。	一个男人穿着一件黑色的衬衫	1
一个穿着黑色衬衫的男人正在车间里看自行车。	一个男人穿着一件红色的衬衫	0
一个戴着绿色头巾，蓝色衬衫，咧嘴一笑的女人。	这女人很高兴。	1
一个戴着绿色头巾，蓝色衬衫，咧嘴一笑的女人。	那女人中枪了。	0
三名消防队员从地铁站出来。	三名消防员从地铁站赶来。	1
三名消防队员从地铁站出来。	三个消防队员在消防局里打牌。	0
博物馆里没有人看的雕像。	有一个雕像，似乎没有多少人感兴趣。	1
博物馆里没有人看的雕像。	成堆的人聚集在雕像周围。	0
一个人穿着一件带着鲜花和一只蜜蜂填充的衣服，正把一辆婴儿车推到街上。	推婴儿车的人在外面推婴儿车的人。	1
一个人穿着一件带着鲜花和一只蜜蜂填充的衣服，正把一辆婴儿车推到街上。	一位坐在公园长凳上的女士。	0
一名男子在一间带绿色照明的酒吧里阅读报纸。	那人在里面。	1
一名男子在一间带绿色照明的酒吧里阅读报纸。	这个人正在爬山。	0
这个教堂唱诗班为群众唱歌，他们在教堂里唱着书本上的欢快歌曲。	教堂里充满了歌声。	1
这个教堂唱诗班为群众唱歌，他们在教堂里唱着书本上的欢快歌曲。	在棒球比赛中唱歌的唱诗班。	0
一个男人站在一栋大楼前打电话，就像两个人一样，一边疼一边痛。	一幢大楼附近的一个人站在另外两个人旁边。	1
一个男人站在一栋大楼前打电话，就像两个人一样，一边疼一边痛。	两个女孩走过一个大厅	0
三个戴着头巾的年轻人站在一条安静的街道中间，面对着镜头。	三个戴着头巾的人站在街上。	1
三个戴着头巾的年轻人站在一条安静的街道中间，面对着镜头。	三个人光着头坐在繁忙的街道旁。	0
一个戴着草帽的人，站在外面用一堆椰子在外面工作。	一个人在一堆椰子旁边。	1
一个戴着草帽的人，站在外面用一堆椰子在外面工作。	一个人在烧草帽。	0
一个年轻的家庭喜欢在他们的脚下感受海浪。	一家人在海滩上。	1
一个年轻的家庭喜欢在他们的脚下感受海浪。	一家人在外面的一家餐馆里。	0
一个戴着羊毛帽子的棕褐色女孩正在奔跑，斜靠在一个物体上，而另一个戴着羊毛帽子的人则坐在地上。	一个晒黑的女孩在物体上跑来跑去	1
一个戴着羊毛帽子的棕褐色女孩正在奔跑，斜靠在一个物体上，而另一个戴着羊毛帽子的人则坐在地上。	一个男孩撞上了墙	0
一个穿着红色上衣的孩子站在一个金发孩子后面，坐在手推车里。	一个穿红上衣的孩子站在一个金发的孩子后面。	1
一个穿着红色上衣的孩子站在一个金发孩子后面，坐在手推车里。	一个穿红色上衣的孩子站在一个金发的孩子身上。	0
照料花园的年长妇女。	这位女士有一个花园	1
照料花园的年长妇女。	这位女士正在做饭	0
一个戴着球帽的女人蹲下去触摸破裂的大地。	一个蹲在地上戴帽子的女人。	1
一个戴着球帽的女人蹲下去触摸破裂的大地。	戴着太阳帽种花园的女人。	0
一名男子在维修车库中查看自行车的后轮，背景中可以看到各种工具。	修理自行车的人。	1
一名男子在维修车库中查看自行车的后轮，背景中可以看到各种工具。	一个男人在车库外面等着。	0
和一群人一起拉小提琴的女孩	一个女孩在演奏乐器。	1
和一群人一起拉小提琴的女孩	一个女孩正在洗一大堆衣服。	0
两个孩子躺在地毯上，两个人之间的正方形上铺着几块木砖。	两个孩子在地毯上。	1
两个孩子躺在地毯上，两个人之间的正方形上铺着几块木砖。	两个孩子正在公园玩捉球游戏。	0
一个拿着包裹的老人在广告前摆姿势。	一个男人在广告前摆姿势。	1
一个拿着包裹的老人在广告前摆姿势。	一个人经过一个广告。	0
一位金发医生和她的非洲裔美国助手扔出了新的医疗手册。	医生在看一本书	1
一位金发医生和她的非洲裔美国助手扔出了新的医疗手册。	一个男人在吃PB和J	0
一对夫妇手牵手走在街上。	一对夫妇在一起散步。	1
一对夫妇手牵手走在街上。	一对夫妇坐在长凳上。	0
一个在舞台上弹电吉他的男人。	一个在舞台上弹吉他的男人。	1
一个在舞台上弹电吉他的男人。	在地板上弹班卓琴的人。	0
人们跳过绳索上的山沟。	人们在外面跳。	1
人们跳过绳索上的山沟。	人们在滑梯上滑过山沟。	0
一个穿着黑色衬衫的男人俯瞰自行车维修。	一个人在看自行车修理。	1
一个穿着黑色衬衫的男人俯瞰自行车维修。	一个人毁了一辆自行车。	0
一只狗在雪地里跳向飞盘。	在寒冷的天气里，一只动物在外面玩塑料玩具。	1
一只狗在雪地里跳向飞盘。	一只猫用前爪洗他的脸和胡须。	0
人们在天篷下的餐桌上交谈。	人们在掩盖下交谈。	1
人们在天篷下的餐桌上交谈。	人们在拳击比赛上尖叫。	0
穿蓝色夹克的雄性决定躺在草地上。	那个穿蓝色夹克的人躺在绿色的草地上。	1
穿蓝色夹克的雄性决定躺在草地上。	穿黄色衣服的人在草地上翻滚。	0
一辆路虎正在驶过一条河。	一辆路虎在横过一条河时溅起水来。	1
一辆路虎正在驶过一条河。	一辆轿车卡在河中央。	0
三个人坐在一个车站的长凳上，男人奇怪地看着两个女人，红头发的女人以尴尬的姿势上下张望，黄色的金发女孩用她的头发扭动着。	人们在车站等着。	1
三个人坐在一个车站的长凳上，男人奇怪地看着两个女人，红头发的女人以尴尬的姿势上下张望，黄色的金发女孩用她的头发扭动着。	有些人站在周围。	0
这两个小女孩打扮成仙女，在户外玩耍。	女孩们在户外玩耍。	1
这两个小女孩打扮成仙女，在户外玩耍。	两个女孩在室内嬉戏。	0
管弦乐队里有个女人在拉小提琴。	一个女人在拉小提琴。	1
管弦乐队里有个女人在拉小提琴。	一个人在用望远镜看。	0
三个人，一个拿着管子，另一个在头上举着一个大东西，一个靠在卡车上的管道床上，正看着摄像机。	三个人看着摄像机	1
三个人，一个拿着管子，另一个在头上举着一个大东西，一个靠在卡车上的管道床上，正看着摄像机。	三个人睡在帐篷里	0
两个十几岁的女孩在储物柜旁聊天。	在储物柜旁边说话的人。	1
两个十几岁的女孩在储物柜旁聊天。	在厕所旁边聊天的女孩。	0
两个孩子，都穿着棕色外套，互相拥抱。	两个孩子在拥抱。	1
两个孩子，都穿着棕色外套，互相拥抱。	两个孩子正在高速公路上跑。	0
三个穿白衬衫的男孩走在一辆老式福特汽车后面。	男孩们在街上	1
三个穿白衬衫的男孩走在一辆老式福特汽车后面。	有三个女孩	0
一个长时间工作的女人。	一个女人在工作。	1
一个长时间工作的女人。	一个女人在睡觉。	0
一群人抬头望着建筑物屋顶边缘的3个人。	地面上的人群正注视着屋顶边缘的3个人。	1
一群人抬头望着建筑物屋顶边缘的3个人。	有三个人在楼里爬梯子。	0
两个看上去有血缘关系的孩子在一起，其中一个看起来非常情绪化，拥抱着另一个。	两个孩子在拥抱。	1
两个看上去有血缘关系的孩子在一起，其中一个看起来非常情绪化，拥抱着另一个。	两个年轻人互相推搡。	0
印度妇女穿着蓝色彩带表演，穿着漂亮的蓝色服装。	印度妇女穿着华丽的服装一起表演	1
印度妇女穿着蓝色彩带表演，穿着漂亮的蓝色服装。	狗闻空气	0
许多人只穿白色和红色的衣服走在街上。	许多人走在街上。	1
许多人只穿白色和红色的衣服走在街上。	许多人穿着黑色的衣服走在街上。	0
三个女孩吹灭了一个小偷小摸蛋糕上的蜡烛。	有三个女孩和一个蛋糕	1
三个女孩吹灭了一个小偷小摸蛋糕上的蜡烛。	花园里有窥探者。	0
一名专业游泳运动员在浮出水面时，抓住某人的手，帮助他返回陆地。	一个人在游泳。	1
一名专业游泳运动员在浮出水面时，抓住某人的手，帮助他返回陆地。	游泳者正在吃烤棉花糖。	0
五个女孩和两个男人正穿过一座立交桥。	外面有人。	1
五个女孩和两个男人正穿过一座立交桥。	这三个人坐着谈论他们的生活。	0
一个骑摩托车靠近垃圾车的人	一个男人骑着摩托车。	1
一个骑摩托车靠近垃圾车的人	一个男人坐在停着的摩托车上等着他的朋友。	0
穿着黑色潜水衣的人正走出水面。	一个人从水里走出来。	1
穿着黑色潜水衣的人正走出水面。	一个男人躺在海滩上。	0
一对夫妇在外面的一张桌子上吃饭，他指着什么东西。	人们在外面的一张桌子上吃饭。	1
一对夫妇在外面的一张桌子上吃饭，他指着什么东西。	一对夫妇在一张桌子上吃东西，他指着什么东西。	0
一个女人正在画一个女人脸的壁画。	有一幅女画。	1
一个女人正在画一个女人脸的壁画。	有个男人系鞋带。	0
两个女人沿着商业区一条繁忙的街道走下人行道。	妇女们在市中心散步。	1
两个女人沿着商业区一条繁忙的街道走下人行道。	妇女们在农村采摘浆果。	0
许多人站在一个地方的外面，在一座有“HI-point”标志的建筑前互相交谈。	这群人不是这栋楼的成员。	1
许多人站在一个地方的外面，在一座有“HI-point”标志的建筑前互相交谈。	人们坐在酒店大厅里。	0
女孩们沿着这条街走来走去。	女孩们走在街上。	1
女孩们沿着这条街走来走去。	女孩们躺在街上。	0
一个穿着红色制服和头盔的男人站在他的摩托车上。	站着的人。	1
一个穿着红色制服和头盔的男人站在他的摩托车上。	坐在车里的人。	0
穿布的人在人的额头上涂上黑色的物质。	那人在另一个人的头上放了些东西。	1
穿布的人在人的额头上涂上黑色的物质。	女人们在公园里。	0
一个人骑着马车滚下山，而另一个人看着。	外面有两个人。	1
一个人骑着马车滚下山，而另一个人看着。	一个人凝视着一座空山。	0
六只狗在河里游泳。	六只狗在户外。	1
六只狗在河里游泳。	小狗们正躺在沙发上。	0
一个男孩扶着一座旧砖房的高墙地基。	一个男孩靠在一个凸起的地基的墙上。	1
一个男孩扶着一座旧砖房的高墙地基。	一个女孩靠在墙上	0
一个男人和一个女人正在拍照，而一个戴着围巾的女人从他们身边走过。	男人和女人自拍。	1
一个男人和一个女人正在拍照，而一个戴着围巾的女人从他们身边走过。	一男一女因为被捕而被拍照。	0
身穿蓝色制服的男子坐在公共汽车上。	男人坐在公共汽车上。	1
身穿蓝色制服的男子坐在公共汽车上。	男人开车把公共汽车开进大海。	0
两个人在一个木制的脚手架上攀爬。	两个人在木制脚手架上攀爬。	1
两个人在一个木制的脚手架上攀爬。	两个女人爬在木脚手架上。	0
一群人一起跳舞。	人们在跳舞。	1
一群人一起跳舞。	没人在跳舞。	0
一个穿着红色衬衫和牛仔裤的小男孩站在田野中央，把一架玩具飞机抛向空中。	一个小男孩在玩游戏。	1
一个穿着红色衬衫和牛仔裤的小男孩站在田野中央，把一架玩具飞机抛向空中。	一个小男孩正在室内玩电子游戏。	0
六七个人站在码头上，前台摆着一张桌子和一副眼镜。	六七个人站在码头上。	1
六七个人站在码头上，前台摆着一张桌子和一副眼镜。	他们在船上。	0
一个穿着红色衬衫和黑色裤子的人弯着腰。	穿红色衬衫的人。	1
一个穿着红色衬衫和黑色裤子的人弯着腰。	那个人穿着一件绿色的衬衫。	0
这个孩子在图书馆的台阶上。	孩子在台阶上。	1
这个孩子在图书馆的台阶上。	孩子在学校的台阶上。	0
那个纹身的篮球运动员要把球灌篮了。	那个人在打篮球。	1
那个纹身的篮球运动员要把球灌篮了。	那个人在踢足球。	0
一名戴灰色球帽的男子走在一名身穿蓝色长袖牛仔裤的红发女子旁边。	那个人戴着一顶灰色的帽子。	1
一名戴灰色球帽的男子走在一名身穿蓝色长袖牛仔裤的红发女子旁边。	那个人戴着一顶蓝色的帽子。	0
一对新婚夫妇在彼此之间谈笑风生。	这对夫妇玩得很开心。	1
一对新婚夫妇在彼此之间谈笑风生。	这对夫妇离婚了。	0
一个戴着红色头巾的男孩微笑着，一边看着倒影。	穿红色兜帽的男孩是快乐的。	1
一个戴着红色头巾的男孩微笑着，一边看着倒影。	那男孩很沮丧。	0
一位戴棒球帽的老人和一位穿着牛仔夹克的老妇人站在外面，但大部分都被阴影遮住了。	一位老妇人有一件牛仔夹克。	1
一位戴棒球帽的老人和一位穿着牛仔夹克的老妇人站在外面，但大部分都被阴影遮住了。	一个老妇人没有夹克。	0
一个穿着长袖、白领衬衫和领带的黑人走在一个大城市里上班。	那人穿着工作服，正走着去上班。	1
一个穿着长袖、白领衬衫和领带的黑人走在一个大城市里上班。	那人慢跑时穿着短裤和t恤.	0
一群成年人站在浴室里，俯视着浴室里的一个小孩。	有人在房子里。	1
一群成年人站在浴室里，俯视着浴室里的一个小孩。	孩子在睡觉。	0
一个看上去很傻的女人正在舞台上唱歌。	一个女人在唱歌。	1
一个看上去很傻的女人正在舞台上唱歌。	一个女人在舞台上朗诵诗歌。	0
那个女孩在雪中散步时穿了一件棕色的夹克。	那个女孩正在外面散步。	1
那个女孩在雪中散步时穿了一件棕色的夹克。	一个女人在餐馆里吃意大利面。	0
人们站在水边，小船朝他们的方向驶去。	人民都站起来了。	1
人们站在水边，小船朝他们的方向驶去。	人们在餐馆排队等候。	0
四个成年人坐在瓷砖地板上吃饭。	一群人吃食物。	1
四个成年人坐在瓷砖地板上吃饭。	两对夫妇在酒吧里打台球。	0
一个男人，女人和孩子在山前拍照。	一个度假的家庭在摆姿势。	1
一个男人，女人和孩子在山前拍照。	一家人在车里。	0
一只狗站在雪旁看着水。	动物在户外。	1
一只狗站在雪旁看着水。	一只猫躺在沙发上。	0
穿橙色衣服的人在地铁入口处休息。	有人站在地铁站附近。	1
穿橙色衣服的人在地铁入口处休息。	一个人坐在一场棒球比赛中。	0
一个年长的男人靠在华丽建筑外的基座上。	一位年长的男子在建筑物外斜靠	1
一个年长的男人靠在华丽建筑外的基座上。	一个年轻人在慢跑。	0
一个穿着白色制服的黑人惊人地向后灌篮，这让人群感到惊讶。	那个人在玩	1
一个穿着白色制服的黑人惊人地向后灌篮，这让人群感到惊讶。	这个人是亚洲人	0
一位穿着绿色鞋的篮球运动员正在球网中扣球，而竞技场上的观众则在观望。	一群人在看某人打篮球。	1
一位穿着绿色鞋的篮球运动员正在球网中扣球，而竞技场上的观众则在观望。	一个人在做三明治，而一群人却敬畏地喘息着。	0
一位身穿军帽、身穿便服的皱着眉头的老人站在一群人中间，手里拿着标语和气球。	一群人站在外面。	1
一位身穿军帽、身穿便服的皱着眉头的老人站在一群人中间，手里拿着标语和气球。	一名男子正在观看一群人举行吃热狗比赛。	0
一个穿着牛仔裤和帽子的人蹲在扶手上，栏杆前面有一条混凝土路堤。	一个人蹲在扶手上。	1
一个穿着牛仔裤和帽子的人蹲在扶手上，栏杆前面有一条混凝土路堤。	他的光头暴露了。	0
滑滑板的年轻人在栏杆上耍把戏。	滑板上的年轻人。	1
滑滑板的年轻人在栏杆上耍把戏。	一个人在画一棵树。	0
一个穿着自行车短裤和裙子的女人骑着自行车，扛着一个肩包。	骑自行车的女人。	1
一个穿着自行车短裤和裙子的女人骑着自行车，扛着一个肩包。	一个开车的女人。	0
穿着红色外套、蓝色头巾和牛仔裤的女孩正在做一个雪天使。	外面的一个女孩在雪中玩耍。	1
穿着红色外套、蓝色头巾和牛仔裤的女孩正在做一个雪天使。	穿着黑色外套的女孩待在室内远离雪。	0
穿着黄色球衣的美国足球运动员在白衣支付者的压力下接球。	这位足球运动员受到胁迫。	1
穿着黄色球衣的美国足球运动员在白衣支付者的压力下接球。	篮球运动员射门三分。	0
一个拿着饮料的女孩指着一幅画。	那女孩喝了一杯饮料。	1
一个拿着饮料的女孩指着一幅画。	女孩在浴缸里	0
戴着蓝色头发，戴着棒球帽，戴着兜帽的人站在外面的人群中。	一个人站在户外。	1
戴着蓝色头发，戴着棒球帽，戴着兜帽的人站在外面的人群中。	一个人在跳舞唱歌。	0
一个穿着黑色衬衫的男人，在一个商业厨房里，举着他从袋子里拿出来的肉。	一个穿着衬衫的男人，在一个商业厨房里，举着他从袋子里拿出来的肉。	1
一个穿着黑色衬衫的男人，在一个商业厨房里，举着他从袋子里拿出来的肉。	一个穿着黑色衬衫的女人，在一个商业厨房里，拿着他从袋子里拿出来的肉。	0
一个穿着红色衬衫的人正在用一台绿色的骑行割草机割草。	一个穿红色衣服的人正在割草机上割草。	1
一个穿着红色衬衫的人正在用一台绿色的骑行割草机割草。	一个穿红色衣服的人正在奥运会上游泳。	0
两个人在码头准备一条鱼。	两个男人在清洗他们的鱼	1
两个人在码头准备一条鱼。	两个人正坐在独木舟上，手里拿着钓竿。	0
一群穿着黑色衬衫的人骑在一辆敞篷车里。	一群人开着敞篷车沿着马路走。	1
一群穿着黑色衬衫的人骑在一辆敞篷车里。	司机穿着一件紫色的衬衫。	0
一位面部部分涂上银色颜料的妇女坐在塑料手提包上，看着镜子。	那个女人脸上有东西。	1
一位面部部分涂上银色颜料的妇女坐在塑料手提包上，看着镜子。	那个女人是瞎子。	0
一个穿红白相间，戴着眼镜的女人和其他人坐在一间屋子里。	一个女人和其他人坐在一个房间里。	1
一个穿红白相间，戴着眼镜的女人和其他人坐在一间屋子里。	一个人在修理他的车。	0
一个穿着阿拉斯加运动衫的男人站在柜台后面。	柜台后面的人是个男人。	1
一个穿着阿拉斯加运动衫的男人站在柜台后面。	那人穿着一件背心。	0
一个垒球运动员把球扔给她的队友。	两个人在打垒球。	1
一个垒球运动员把球扔给她的队友。	两个垒球运动员坐在板凳上。	0
自行车比赛。	一个人在骑自行车	1
自行车比赛。	这辆车是黄色的	0
两个小男孩笑着，一个站着，一个坐在弹跳的座位上。	有两个小男孩在笑。	1
两个小男孩笑着，一个站着，一个坐在弹跳的座位上。	小男孩们在哭。	0
在漫长的一天工作之后，岛上的本地渔民们在渔网里打滚。	男人们正在完成他们一天的工作。	1
在漫长的一天工作之后，岛上的本地渔民们在渔网里打滚。	这些人今天没有去上班，而是打桥牌。	0
一大群人晚上在繁忙的城市里散步。	人们走在城市里。	1
一大群人晚上在繁忙的城市里散步。	人们在外面的公园里。	0
这些是年轻的成年人，他们似乎在一起保护白色杆子周围的植物。	大人们还年轻	1
这些是年轻的成年人，他们似乎在一起保护白色杆子周围的植物。	大人们都老了	0
在酒吧打台球的人。	一个人在打台球。	1
在酒吧打台球的人。	一个男人在玩跳棋。	0
在比赛日，两名大学生足球运动员在户外比赛，其中一个是四分卫，一个是试图扔球的四分卫，另一个是准备解雇四分卫的球员。	大学橄榄球比赛。	1
在比赛日，两名大学生足球运动员在户外比赛，其中一个是四分卫，一个是试图扔球的四分卫，另一个是准备解雇四分卫的球员。	一些女孩在打篮球。	0
两个人在打美式足球，其中一人试图阻止另一人扔球。	一场足球比赛正在进行中。	1
两个人在打美式足球，其中一人试图阻止另一人扔球。	一个投手把棒球扔给击球手，当他试图把棒球打出公园时。	0
一只金狗把一个蓝色的球传给海滩上的另一只金狗。	金狗正在外面和另一只狗玩球。	1
一只金狗把一个蓝色的球传给海滩上的另一只金狗。	狗拒绝分享。	0
人们在自动扶梯上等待到达他们的目的地，同时看着构成墙壁的玻璃外面。	人们骑在自动扶梯上。	1
人们在自动扶梯上等待到达他们的目的地，同时看着构成墙壁的玻璃外面。	人们正在乘电梯。	0
一个女人手里拿着梳子织布。	一个女人在用她的手做些什么。	1
一个女人手里拿着梳子织布。	一个女人空着手坐着。	0
一个男孩在两头母牛之间沿着马路疾驰。	一个男孩，一条路和两头母牛。	1
一个男孩在两头母牛之间沿着马路疾驰。	一头母牛是孤独的。	0
两个人站在一条船上。	有些人在船上。	1
两个人站在一条船上。	有些人站在车顶上。	0
当一个孩子骑着秋千时，阳光穿透了树木。	孩子白天骑秋千。	1
当一个孩子骑着秋千时，阳光穿透了树木。	孩子在雨中挥杆。	0
一位年轻的女士正在把她的衣服放在一个双层堆叠的洗衣机和烘干机的烘干机部分。	晒衣服的人	1
一位年轻的女士正在把她的衣服放在一个双层堆叠的洗衣机和烘干机的烘干机部分。	没人在烘干衣服。	0
舞台上有五个歌手，三个女人和两个男人。	女性多于男性。	1
舞台上有五个歌手，三个女人和两个男人。	表演者正在演奏风笛。	0
城里街上的每个人似乎都在忙着做自己的事情。	人们在城市街道上闲逛。	1
城里街上的每个人似乎都在忙着做自己的事情。	人们正在注视着正在发生的事情。	0
一个穿着围裙的男人微笑着用一根金属小棍戳着油炸的甜甜圈。	那人在做饭。	1
一个穿着围裙的男人微笑着用一根金属小棍戳着油炸的甜甜圈。	那个人正在洗他的车。	0
穿着网球服的女人跑着用网球拍击球。	一个女人打网球。	1
穿着网球服的女人跑着用网球拍击球。	皮特·桑普拉斯打网球。	0
两支女排在三文鱼色和绿松石色的球场上互相比赛，而一名穿着黑色手表的裁判。	女排比赛正在进行中	1
两支女排在三文鱼色和绿松石色的球场上互相比赛，而一名穿着黑色手表的裁判。	十个男孩打板球	0
一个穿着黑色衬衫的女人看着一辆自行车。	一个女人看到一辆自行车。	1
一个穿着黑色衬衫的女人看着一辆自行车。	一个穿绿色衣服的女人睡在沙发上。	0
一个戴着蓝色自行车头盔的小男孩和一个戴着绿色自行车头盔的女人和其他骑自行车的人在街上骑自行车。	一群人在街上一起骑自行车。	1
一个戴着蓝色自行车头盔的小男孩和一个戴着绿色自行车头盔的女人和其他骑自行车的人在街上骑自行车。	一群人正在换自行车轮胎。	0
中东市场。	一家中东商店。	1
中东市场。	一家美国剧院。	0
人们在街上骑自行车，他们都戴着头盔。	一群骑自行车的人在外面的一条街上	1
人们在街上骑自行车，他们都戴着头盔。	一群朋友正在抓起他们的自行车，准备早晨骑自行车。	0
身穿绿色和蓝色球衣的年轻男孩在足球周围踢球，而其他足球比赛则在后台进行。	小男孩们踢足球。	1
身穿绿色和蓝色球衣的年轻男孩在足球周围踢球，而其他足球比赛则在后台进行。	小男孩向棒球场扔棒球。	0
一个男孩在球场上打网球。	一个男孩在击球。	1
一个男孩在球场上打网球。	一个女孩在击球。	0
四名男子在非常橙色的灯光下打鼓，其中一人也在喝瓶子里的东西。	四个人打鼓	1
四名男子在非常橙色的灯光下打鼓，其中一人也在喝瓶子里的东西。	男人们在汽车旅馆里睡着了	0
一男一女俯瞰一座山脉。	人们看着群山。	1
一男一女俯瞰一座山脉。	人们仰望天空。	0
一个穿着一件长袍的男人在一堵砂岩墙前骑自行车，同时摸着他的鼻子。	那个人正在骑自行车。	1
一个穿着一件长袍的男人在一堵砂岩墙前骑自行车，同时摸着他的鼻子。	那人开着一辆卡车。	0
一个人坐在绿色的椅子上，一边打电话，一边在笔记本电脑上工作，他的建筑工地就在他的大楼旁边。	一个男人正在打电话。	1
一个人坐在绿色的椅子上，一边打电话，一边在笔记本电脑上工作，他的建筑工地就在他的大楼旁边。	那人紧张地踱着步。	0
一只金毛猎犬给小狗喂奶。	妈妈旁边的小狗	1
一只金毛猎犬给小狗喂奶。	猫给小狗喂奶	0
一个穿棕色夹克的人站着，双臂张开。	这个人是正直的。	1
一个穿棕色夹克的人站着，双臂张开。	那人坐在地板上交叉着腿。	0
一个穿着羽绒服的黑人，双臂张开，手里拿着一把粉红色的梳子。	一名男子手持梳子时身穿夹克。	1
一个穿着羽绒服的黑人，双臂张开，手里拿着一把粉红色的梳子。	一个穿着棉质衬衫的人正在看一个绿色的梳子。	0
一名身穿红色背心的男子走过一个又黑又绿的篱笆。	一个男人穿着背心。	1
一名身穿红色背心的男子走过一个又黑又绿的篱笆。	穿背心的那个人坐在沙发上。	0
一个男人在街上吹萨克斯管，一些人坐在他旁边的路边。	一个男人在街上和其他人一起演奏乐器。	1
一个男人在街上吹萨克斯管，一些人坐在他旁边的路边。	一位女士正在越野飞行。	0
这些女孩找贝壳玩得很开心。	姑娘们都很开心。	1
这些女孩找贝壳玩得很开心。	女孩们正在小睡。	0
一个站着的男人在一辆汽车上和一个坐着的女人说话。	有两个人在说话。	1
一个站着的男人在一辆汽车上和一个坐着的女人说话。	有三个人在开会。	0
一个剪得很近的小男孩，穿着一件红色的长袍，拿着一个黑色的水壶，正准备往壶里倒东西。	一个小男孩拿着一个很快就会装满的水壶。	1
一个剪得很近的小男孩，穿着一件红色的长袍，拿着一个黑色的水壶，正准备往壶里倒东西。	一个小男孩跑过玉米地	0
四个人和一个婴儿在人行横道过马路。	人们和一个婴儿穿过马路。	1
四个人和一个婴儿在人行横道过马路。	人们和一个孩子骑着公共汽车。	0
两名穿着连衣裙的妇女站在外面的草地上，其中一人拿着一只杯子和茶托。	两个人站在草地上。	1
两名穿着连衣裙的妇女站在外面的草地上，其中一人拿着一只杯子和茶托。	女人们在办公室聊天，	0
一家酒吧里有几个人在看电视上的体育比赛。	一些男人在酒吧看电视。	1
一家酒吧里有几个人在看电视上的体育比赛。	男人们在看棒球比赛。	0
一群四个孩子在泥泞的海滩上摆姿势，笑容满面。	四个孩子在海滩上摆姿势。	1
一群四个孩子在泥泞的海滩上摆姿势，笑容满面。	一个人搅动炖菜。	0
一个女人靠在一个小栅栏上拍一张黄色花的照片。	一个女人在拍照	1
一个女人靠在一个小栅栏上拍一张黄色花的照片。	这朵花是蓝色的	0
一位身穿黑色服装的女子首先脸躺在瑜伽垫上；墙上挂着几幅画，太阳透过她附近的一扇大窗户照进来。	房间里有个人。	1
一位身穿黑色服装的女子首先脸躺在瑜伽垫上；墙上挂着几幅画，太阳透过她附近的一扇大窗户照进来。	当月光透过窗户时，一个女人睡着了。	0
穿着黄色运动服的孩子们爬上一座塔。	穿着制服的孩子们爬上一座塔。	1
穿着黄色运动服的孩子们爬上一座塔。	孩子们在沙子里爬行。	0
一些狗在荒芜的海滩上奔跑。	这里有好几条狗。	1
一些狗在荒芜的海滩上奔跑。	海滩上只有一条狗。	0
两名路边工人身穿石灰绿色安全夹克，戴着白色安全帽和手套，背景是建筑锥。	两名男子穿着青绿色夹克。	1
两名路边工人身穿石灰绿色安全夹克，戴着白色安全帽和手套，背景是建筑锥。	女人惩罚另一个人。	0
一个穿着亮橙色上衣的女人正在织衣服。	一个女人在织布。	1
一个穿着亮橙色上衣的女人正在织衣服。	一个女人正在熨红裤子。	0
一个穿棕色衬衫的女人跪在街上。	外面有个女人躺在地上。	1
一个穿棕色衬衫的女人跪在街上。	一个女人在骑自行车。	0
男人们坐在砖砌的路上。	我坐在路边	1
男人们坐在砖砌的路上。	路边是空的。	0
一只带着蓝领的黑狗跳入水中。	一只狗要淋湿了。	1
一只带着蓝领的黑狗跳入水中。	一只狗在躲避水。	0
一个穿着黄色上衣和花裙的年轻女孩站在毯子上，咬着一个玩具。	一个女孩站着。	1
一个穿着黄色上衣和花裙的年轻女孩站在毯子上，咬着一个玩具。	大家都坐着。	0
一群孩子在岩石形成附近的深水中喷溅。	孩子们在深水中	1
一群孩子在岩石形成附近的深水中喷溅。	孩子们在唱诗班唱歌	0
一位登山者戴着红色的头巾，正在爬上一些灰色的岩石，高高地挂在绿叶上。	登山者爬上一些岩石	1
一位登山者戴着红色的头巾，正在爬上一些灰色的岩石，高高地挂在绿叶上。	一位女登山者试图使自己站起来。	0
一个戴着红色头巾的人爬上岩石悬崖，在绿色植物上隐约出现。	一个男人在户外。	1
一个戴着红色头巾的人爬上岩石悬崖，在绿色植物上隐约出现。	一个人在海里游泳。	0
一个无家可归的人推着一辆装满塑料的蓝色购物车。	男人有购物车	1
一个无家可归的人推着一辆装满塑料的蓝色购物车。	拿着劳力士的富人	0
两个穿着正装，秃顶的老女人	两个秃头女人。	1
两个穿着正装，秃顶的老女人	两个长发的年轻女人。	0
一位金发女子与一群年轻的黑发女学生交谈，她们手里拿着一张纸。	一个女人和其他女人说话。	1
一位金发女子与一群年轻的黑发女学生交谈，她们手里拿着一张纸。	男人打女人。	0
工厂里的老鞋匠	鞋匠在里面。	1
工厂里的老鞋匠	鞋匠正在为他的16岁生日做准备。	0
穿红衣服的女孩跳起来	穿红色衣服的女孩在空中。	1
穿红衣服的女孩跳起来	那个女孩坐在草地上。	0
那个穿黑衬衫的女人把文件递给她周围的孩子们。	有人发了报纸。	1
那个穿黑衬衫的女人把文件递给她周围的孩子们。	女人把报纸瞒着自己。	0
3位衬衫上有号码的女士在跑步。	有女士在跑。	1
3位衬衫上有号码的女士在跑步。	女士们在骑自行车。	0
一个小男孩走在水里的管子上。	一个男孩正在外面散步。	1
一个小男孩走在水里的管子上。	一个男孩正在厨房做三明治。	0
一个穿绿色短裤的小男孩在河边的一根管子上保持平衡。	一个平衡的人。	1
一个穿绿色短裤的小男孩在河边的一根管子上保持平衡。	没有人在平衡。	0
一位年轻男子怀林黑色，拿着滑板，看着一个户外滑板公园。	一个拿着滑板的家伙在看滑板公园。	1
一位年轻男子怀林黑色，拿着滑板，看着一个户外滑板公园。	一个带马尾辫的女孩正在公园骑自行车。	0
小男孩穿着睡衣躺在床上，睡在五颜六色的条纹枕头上。	一个小男孩睡在枕头上。	1
小男孩穿着睡衣躺在床上，睡在五颜六色的条纹枕头上。	一个小男孩正在踢足球。	0
一个蓄着胡须的人在雪地里跳跃，背景是海洋，旁边停着一辆橙色的卧式自行车，停在路牌旁。	人类跳跃。	1
一个蓄着胡须的人在雪地里跳跃，背景是海洋，旁边停着一辆橙色的卧式自行车，停在路牌旁。	没人跳。	0
四个小女孩在水里玩。	四个女孩在水里。	1
四个小女孩在水里玩。	水里有男孩和女孩。	0
四个孩子在水里玩耍。	孩子们都湿透了。	1
四个孩子在水里玩耍。	孩子们正在做家务。	0
穿黑色T恤的那个人想扔东西。	那个人穿着一件黑色衬衫。	1
穿黑色T恤的那个人想扔东西。	那人正在走开。	0
一个穿着黄色长袖衬衫和牛仔裤的小男孩坐下来，前面有五个成年人，一个在操作摄像机。	使用摄像机的成年人。	1
一个穿着黄色长袖衬衫和牛仔裤的小男孩坐下来，前面有五个成年人，一个在操作摄像机。	一个小男孩蒙着眼睛玩三个红球。	0
四个男孩即将被接近的海浪击中。	一波浪要打到几个男孩。	1
四个男孩即将被接近的海浪击中。	浪没打中孩子们。	0
一位女士正在帮助另一位女士在银色隔间工作，这很可能与护士工作有关。	一位女士正在帮助另一位女士工作。	1
一位女士正在帮助另一位女士在银色隔间工作，这很可能与护士工作有关。	一位女士睡在沙发上	0
一名身穿蓝色夹克的男子正在踢另一名男子，身穿一件红色夹克。	一个人踢另一个。	1
一名身穿蓝色夹克的男子正在踢另一名男子，身穿一件红色夹克。	女人化妆	0
另一名身穿蓝色鞠躬的男子躺在地板上，另外两名男子也跪在同一层地上。	一个男人穿着什么东西。	1
另一名身穿蓝色鞠躬的男子躺在地板上，另外两名男子也跪在同一层地上。	一个男人什么都没穿。	0
一个身穿蓝色T恤和运动裤的年轻人站在炉子上看着摄像机，而另一个年轻人则站在他身后。	一个男人在镜头前。	1
一个身穿蓝色T恤和运动裤的年轻人站在炉子上看着摄像机，而另一个年轻人则站在他身后。	有两个人在游泳池里。	0
一只白鸭在水中展开翅膀。	这张照片上有一只动物。	1
一只白鸭在水中展开翅膀。	鸭子睡得很香，漂浮在水面上。	0
夫妇们正在享用一顿饭，而一群狗则在午睡。	有些动物睡着了	1
夫妇们正在享用一顿饭，而一群狗则在午睡。	有几个人在遛他们的狗	0
一个穿牛仔裤的女人走在街上。	有人在外面。	1
一个穿牛仔裤的女人走在街上。	一位拿着拐杖的老妇人坐在椅子上。	0
一男一女坐在人行道上。	男人和女人坐在一起。	1
一男一女坐在人行道上。	男人和女人站着。	0
一群人正看着一群穿着西装，带着公文包的男子排成一队，在一名妇女的带领下沿着街道走着。	一群衣冠楚楚的人走下一个街区，其中一个人举着一个牌子。	1
一群人正看着一群穿着西装，带着公文包的男子排成一队，在一名妇女的带领下沿着街道走着。	一群装扮成小丑的人拿着标语走进大马戏团。	0
小男孩准备踢足球。	男孩准备好了	1
小男孩准备踢足球。	这个男孩睡在家里	0
前景中的一位女性正朝着一根白色的大柱子走去，这根柱子是一座大型建筑的一部分，人们正在那里闲逛或等待着这座建筑的台阶。	一幢大楼外面有几个人。	1
前景中的一位女性正朝着一根白色的大柱子走去，这根柱子是一座大型建筑的一部分，人们正在那里闲逛或等待着这座建筑的台阶。	一只狗正在建筑物的台阶上跑来跑去。	0
一个穿着黑色夹克和黑白条纹裙子的女人正看着一个女人和一个坐在水泥台阶上的小男孩说话。	一个人在和一个孩子说话，而另一个人在看着。	1
一个穿着黑色夹克和黑白条纹裙子的女人正看着一个女人和一个坐在水泥台阶上的小男孩说话。	父亲看着他的妻子和儿子。	0
一位木匠正在一所正在建造的房子的屋顶上工作。	一个工人正在帮一所房子盖屋顶。	1
一位木匠正在一所正在建造的房子的屋顶上工作。	一个男孩在上下跳。	0
男人和女人吃热狗。	一男一女共享一只热狗。	1
男人和女人吃热狗。	一个男人和他的家人在吃披萨。	0
在百思买的一条过道上，一名员工站在电脑前，后台还有一个极客小组的标志。	雇员在室内。	1
在百思买的一条过道上，一名员工站在电脑前，后台还有一个极客小组的标志。	雇员正在海里游泳。	0
一组七人穿着漂流器，沿着一条河漂流而下。	有人坐着充气船。	1
一组七人穿着漂流器，沿着一条河漂流而下。	那个人从船上掉下来了。	0
两个穿着运动衫的小男孩正在公共厕所里洗手。	孩子们的手不干净。	1
两个穿着运动衫的小男孩正在公共厕所里洗手。	孩子们赤裸着胸。	0
两个穿着蓝色足球制服的小男孩在一个成人大小的浴室里用一套木制的台阶洗手。	两个男孩洗手	1
两个穿着蓝色足球制服的小男孩在一个成人大小的浴室里用一套木制的台阶洗手。	男孩们穿着乐队制服	0
赤身裸体的人骑自行车。	骑自行车的人。	1
赤身裸体的人骑自行车。	穿西装走在人行道上的人。	0
两名穿着脏衣服的男子正和他们的狗坐在人行道上，用纸板标牌讨钱。	两个男人坐在城市的户外。	1
两名穿着脏衣服的男子正和他们的狗坐在人行道上，用纸板标牌讨钱。	这两个不识字的人说服他们的狗给他们写了一个告示。	0
两个穿着灰色衣服的流浪汉坐在墙上，一只睡着的狗戴着紫色的皮带。	两个流浪汉和一只狗靠在墙上。	1
两个穿着灰色衣服的流浪汉坐在墙上，一只睡着的狗戴着紫色的皮带。	两个人拥有自己的房子。	0
一个做体操的女人，她用平衡木	一个女人在用体操器材。	1
一个做体操的女人，她用平衡木	一个女人在健身房小睡。	0
六名救援人员合作将一名受伤男子安置在雪山地带的运输设备上。	六个人采取行动救出第七个受伤的人。	1
六名救援人员合作将一名受伤男子安置在雪山地带的运输设备上。	六个人准备吃第七个受伤的人	0
三个女人坐在一张绿色的长凳上，望着海岸。	女人们在户外。	1
三个女人坐在一张绿色的长凳上，望着海岸。	这三个女人在看森林。	0
一个穿着黑色衬衫的金发女人站在柜台后面。	那个女人站着。	1
一个穿着黑色衬衫的金发女人站在柜台后面。	那个女人坐在沙滩毛巾上。	0
一个穿着黑色背心，戴着红色格子帽子的男人	戴帽子的男人。	1
一个穿着黑色背心，戴着红色格子帽子的男人	一个穿着橄榄球垫的男人。	0
孩子们在玩乐高。	男孩们在玩。	1
孩子们在玩乐高。	男孩们在下棋。	0
一个男人和一个孩子正在从一个手推冰淇淋推车的男人那里买冰淇淋。	人们从街头小贩那里买食物。	1
一个男人和一个孩子正在从一个手推冰淇淋推车的男人那里买冰淇淋。	一对夫妇正在一家餐馆吃饭。	0
三名男子正背着一个红色袋子进入一艘船上，背景是另一人和另一艘船。	有些人把东西放在一个有不止一条船的地方的一条船上。	1
三名男子正背着一个红色袋子进入一艘船上，背景是另一人和另一艘船。	一个人开着Winnebago开车走了。	0
手持火把的人。	有个男人。	1
手持火把的人。	那个人拿着一个袋子。	0
村民们拉着鱼船。	有人在拉船。	1
村民们拉着鱼船。	村民们围坐在营火旁。	0
一群人在城市地区的一个街道市场购物，背景是一座建筑物和一座雕像。	人群在购物。	1
一群人在城市地区的一个街道市场购物，背景是一座建筑物和一座雕像。	一群人在商场里。	0
一个孩子把头从0095出租车上伸出来，尖叫着。	一个孩子在车里。	1
一个孩子把头从0095出租车上伸出来，尖叫着。	一个孩子在家休息。	0
五个孩子踢足球追逐一个球。	五个孩子在玩。	1
五个孩子踢足球追逐一个球。	他们在踢足球。	0
一位身穿红色上衣的女士站在一张小折叠式黑板前，和一个金发小孩站在一起。	一个女人和一个孩子站在一起	1
一位身穿红色上衣的女士站在一张小折叠式黑板前，和一个金发小孩站在一起。	狗叫得很响	0
一条繁忙的街道，许多人在一起，在他们的生活中奔波。	街道上充满了活动。	1
一条繁忙的街道，许多人在一起，在他们的生活中奔波。	这条街既安静又平静。	0
一个男孩穿着黑色和红色的泳衣裸泳，海鸥坐在沙滩上。	一个男孩游泳。	1
一个男孩穿着黑色和红色的泳衣裸泳，海鸥坐在沙滩上。	一个男孩裸泳，海鸥吃花生酱三明治。	0
一名身穿蓝色和红色的女子垒球运动员蹲在内场，等待下一场比赛。	有个玩家在等着	1
一名身穿蓝色和红色的女子垒球运动员蹲在内场，等待下一场比赛。	玩家正在驾驶飞机。	0
两个人在玩风筝冲浪时互相交叉。	人们都在户外。	1
两个人在玩风筝冲浪时互相交叉。	有一个人在户外。	0
一个职业棒球投手把一个弧形球传给他的对手，而许多球迷则放松并享受这场比赛。	一个投手正在体育场打棒球。	1
一个职业棒球投手把一个弧形球传给他的对手，而许多球迷则放松并享受这场比赛。	一名男子在玩棒球杂耍，而球迷则看着他心烦意乱。	0
一个穿黑色衣服的女人走路去上班的时候会评论一条信息。	那个穿黑色衣服的女人有工作。	1
一个穿黑色衣服的女人走路去上班的时候会评论一条信息。	穿黑色衣服的女人不走路去上班。	0
和士兵一起散步的家庭。	一群人在散步。	1
和士兵一起散步的家庭。	理发师理发。	0
一对母女沿着桥边走来走去。	一对母女在散步。	1
一对母女沿着桥边走来走去。	一对母女正在厨房里吃意大利面。	0
管弦乐队在剧院的开幕式上，小提琴独奏家走上舞台。	人们正在舞台上拉小提琴。	1
管弦乐队在剧院的开幕式上，小提琴独奏家走上舞台。	人们站在屋顶上吹口琴。	0
三只狗在一块田地里跑来跑去。	三只狗在跑	1
三只狗在一块田地里跑来跑去。	狗在吃东西	0
半空中骑自行车的男孩	一个男孩在户外。	1
半空中骑自行车的男孩	一个男孩正在船上航行。	0
三名工人，穿着救生衣，戴着安全帽，吊在一艘挂在水面上的缆绳上。	有三个人在船上。	1
三名工人，穿着救生衣，戴着安全帽，吊在一艘挂在水面上的缆绳上。	四个渔夫悬在船上，试图抚摸鲨鱼。	0
一名男子穿着一件短袖蓝色衬衫，手持蓝色背包，同时使用雪地拐杖行走，一名女子穿着长袖蓝色衬衫和黑色裤子，还使用雪拐杖。	一个穿蓝色上衣的人带着背包穿过雪地	1
一名男子穿着一件短袖蓝色衬衫，手持蓝色背包，同时使用雪地拐杖行走，一名女子穿着长袖蓝色衬衫和黑色裤子，还使用雪拐杖。	两个人玩雪人	0
穿格子衬衫的男人透过望远镜镜头看。	一个人正在用望远镜看	1
穿格子衬衫的男人透过望远镜镜头看。	那人穿着一件黑色衬衫。	0
一名身穿蓝色运动服的女运动员正在比赛中跑步，而观众则在街道上观看比赛。	街上有人。	1
一名身穿蓝色运动服的女运动员正在比赛中跑步，而观众则在街道上观看比赛。	街道是空的。	0
一个穿着蓝色帽衫的年轻人，在一堵满是涂鸦的半墙上翻滚。	一个人从墙上翻滚。	1
一个穿着蓝色帽衫的年轻人，在一堵满是涂鸦的半墙上翻滚。	一个穿着蓝色帽衫的年轻人从漆得很好的半墙上掉下来。	0
一个没穿衬衫的人正在用警棍表演。	一个人用警棍做事。	1
一个没穿衬衫的人正在用警棍表演。	一个人把香蕉扔向空中。	0
两只狗在树叶附近一起跑。	两只狗在跑。	1
两只狗在树叶附近一起跑。	这两只狗在那堆树叶上睡觉。	0
一群穿着橙色衣服的观众在体育场为他们的球队欢呼。	在这场盛大的比赛中，球迷们为他们的球队欢呼。	1
一群穿着橙色衣服的观众在体育场为他们的球队欢呼。	一群女扮女装在街上走来走去。	0
一名工人从一座正在施工的建筑物的顶上向外张望。	一个人在建筑物的顶上。	1
一名工人从一座正在施工的建筑物的顶上向外张望。	失业的人在一幢大楼附近。	0
女子体操运动员在比赛前热身。	体操运动员为比赛做好准备。	1
女子体操运动员在比赛前热身。	足球运动员练习。	0
一个小孩高兴地从一个装饰的盒子里拿出五颜六色的纸巾，寻找他的礼物。	一个孩子从一个花哨的盒子里拿出五颜六色的纸巾。	1
一个小孩高兴地从一个装饰的盒子里拿出五颜六色的纸巾，寻找他的礼物。	一个孩子打一个包，这个包就赢了。	0
黑发男子戴着手表和烤箱手套准备在厨房里煮些肉。	一个人在煮东西吃。	1
黑发男子戴着手表和烤箱手套准备在厨房里煮些肉。	一个男人坐在那里看电视。	0
一个穿红色衣服的小男孩在操场上跳进沙子里。	一个孩子在沙滩上玩耍。	1
一个穿红色衣服的小男孩在操场上跳进沙子里。	一个孩子把炮弹扔进游泳池。	0
两个男孩在读超级英雄的书	两个男孩在读一篇文学作品。	1
两个男孩在读超级英雄的书	两个男孩在看超级英雄表演。	0
一个穿着西装的人驾驶着一辆拉着马的马车在石街上行驶。	那人开着一辆马车。	1
一个穿着西装的人驾驶着一辆拉着马的马车在石街上行驶。	那人正在驾驶一辆利莫司。	0
一个穿着红色袖子橙色运动衫的金发小男孩正在用剪刀剪东西。	一个小男人手里拿着一把剪刀，穿着衣服。	1
一个穿着红色袖子橙色运动衫的金发小男孩正在用剪刀剪东西。	一个金发小男孩在睡觉。	0
一个穿着白色和黑色冬装的人从一个覆盖着霜冻的田野跳过一条狭小的充满水的沟渠，在那里，一位身穿黑色外套和裤子的女性在等着。	那个穿黑白相间衣服的人跳起来了。	1
一个穿着白色和黑色冬装的人从一个覆盖着霜冻的田野跳过一条狭小的充满水的沟渠，在那里，一位身穿黑色外套和裤子的女性在等着。	这个人穿着夏装。	0
金发女郎俯瞰西雅图太空针景。	有人拿着太空针。	1
金发女郎俯瞰西雅图太空针景。	一个人正在欣赏金门大桥的景色。	0
一个看雕塑的老人。	这个人老了	1
一个看雕塑的老人。	这个人很年轻	0
工人们站在电梯上。	工人们站在电梯上	1
工人们站在电梯上。	工人下班后步行回家	0
为比赛穿蓝色衣服的足球队开始在防守队员面前反击，身穿红色衣服。	穿蓝色的足球队踢足球。	1
为比赛穿蓝色衣服的足球队开始在防守队员面前反击，身穿红色衣服。	一支足球队在更衣室里闲逛。	0
两个人在码头上聊天。	外面的人	1
两个人在码头上聊天。	在商场购物的女人	0
在野外旅行中使用野外显微镜识别野外标本的小男孩。	这个男孩正在用显微镜观察。	1
在野外旅行中使用野外显微镜识别野外标本的小男孩。	那个年轻女孩用望远镜看东西。	0
一个人把自己扔在柱子上，背景是人和檐篷。	一个人把自己扔到了空中。	1
一个人把自己扔在柱子上，背景是人和檐篷。	那人正在追赶一个强盗。	0
一名高尔夫球手正准备把球推到果岭上，一群人在后面看着。	高尔夫球手准备推球。	1
一名高尔夫球手正准备把球推到果岭上，一群人在后面看着。	这位高尔夫球手今天退出了比赛。	0
穿忍者服装的孩子踢跳台。	小孩踢起腿来	1
穿忍者服装的孩子踢跳台。	一个孩子在和熊搏斗	0
三个男人坐在外面的椅子上，椅子上坐着红色的椅子。	男人们坐在外面。	1
三个男人坐在外面的椅子上，椅子上坐着红色的椅子。	三个男人坐在厨房的桌子旁。	0
一个人同时用5盆火做饭！	一个男人正在用很多锅做饭。	1
一个人同时用5盆火做饭！	一个男人正在用一堆烤箱做饭。	0
一个人坐在墙上涂鸦的前面。	有个地方可以靠墙坐	1
一个人坐在墙上涂鸦的前面。	有人躺在家里	0
在烈火下做饭的人。	有人在准备食物。	1
在烈火下做饭的人。	一个人在院子里耙。	0
一名留着长长的白胡子的男子正在检查照相机，另一名身穿黑色衬衫的男子则在后面。	一个男人和另一个男人在一起	1
一名留着长长的白胡子的男子正在检查照相机，另一名身穿黑色衬衫的男子则在后面。	男人拍女人的照片	0
四个女人在结冰的路上散步。	女人们在冰上行走。	1
四个女人在结冰的路上散步。	四名妇女在干涸的公路附近行走。	0
四个人站在一个圆圈里，面对面地演奏人们观看的铜管乐器。	男人们在演奏音乐。	1
四个人站在一个圆圈里，面对面地演奏人们观看的铜管乐器。	男人们在看体育频道	0
一个男人在户外开枪，看上去是个阳光明媚的日子。	天气好的时候，一个人正朝目标开枪。	1
一个男人在户外开枪，看上去是个阳光明媚的日子。	一个人在下雨天射箭。	0
一群足球运动员站在教练的后面。	有很多人在场。	1
一群足球运动员站在教练的后面。	只有一个人在场。	0
坐在长桌旁的人都朝同一个方向坐着，有的在写字，有的在看。	一群人坐在桌边。	1
坐在长桌旁的人都朝同一个方向坐着，有的在写字，有的在看。	一群人坐在桌子旁吃一顿饭。	0
一个戴着黑色球帽、黑色夹克和裤子的男人坐在一座被涂成白色和蓝色的建筑前，上面写着“ING”和“人们”。	那人在一栋大楼前。	1
一个戴着黑色球帽、黑色夹克和裤子的男人坐在一座被涂成白色和蓝色的建筑前，上面写着“ING”和“人们”。	那人正站在一座建筑物的前面。	0
四名女子在一个地区进行有竞争力的滑旱冰。	女人在溜冰的时候	1
四名女子在一个地区进行有竞争力的滑旱冰。	四个人在溜冰。	0
一位老年妇女正在厨房里准备食物。	女人做食物。	1
一位老年妇女正在厨房里准备食物。	一个人打扫厨房。	0
一个穿着粉红色衬衫的年轻女孩在玩芭比娃娃。	那个年轻女孩在玩具。	1
一个穿着粉红色衬衫的年轻女孩在玩芭比娃娃。	那个年轻女孩正在玩一辆赛车。	0
在游行或节日期间，一群清洁工正在清扫街道上的动物粪便。	游行后的一群清洁工。	1
在游行或节日期间，一群清洁工正在清扫街道上的动物粪便。	一个在水上行走的人。	0
汽车顶上装满了物品。	车上面有东西。	1
汽车顶上装满了物品。	这辆车是敞篷车。	0
几个穿着连衣裙的妇女在森林里跳舞。	有几个女人	1
几个穿着连衣裙的妇女在森林里跳舞。	有男人在跳舞	0
一个穿绿色衬衫的男孩，在石墙上的滑板上涂着涂鸦。	一个男孩在石墙上骑滑板。	1
一个穿绿色衬衫的男孩，在石墙上的滑板上涂着涂鸦。	一个穿绿色衬衫的男孩穿过隧道。	0
一个穿着白色夹克和蓝色牛仔裤的女人向一群鸟走去的后背。	一个女人附近有几只鸟。	1
一个穿着白色夹克和蓝色牛仔裤的女人向一群鸟走去的后背。	里面有条狗。	0
带着宠物玩具跑的狗被另一只狗追赶。	狗在跑，被另一只狗追着。	1
带着宠物玩具跑的狗被另一只狗追赶。	一只狗正被一只猫追赶。	0
一个男人坐在地板上睡觉。	一个男人睡在地板上。	1
一个男人坐在地板上睡觉。	一个男人躺着，睡着了。	0
一个穿着彩色比基尼的女人躺在蓝色的海水旁边休息。	一个穿比基尼的女人躺在水边。	1
一个穿着彩色比基尼的女人躺在蓝色的海水旁边休息。	那个女人穿着一件舞会礼服。	0
一只棕色的狗跳过障碍物。	狗在空中。	1
一只棕色的狗跳过障碍物。	狗在游泳池里。	0
一群人看穿红色夹克的跳霹雳舞的人用一只手玩把戏.	戏法是一个穿着红色夹克的人在人们注视着他的时候做的。	1
一群人看穿红色夹克的跳霹雳舞的人用一只手玩把戏.	穿红夹克的人出了车祸。	0
一只棕色的狗在下雪的山坡上嘴里叼着一个东西。	一只狗带着什么东西。	1
一只棕色的狗在下雪的山坡上嘴里叼着一个东西。	一只狗正把一个物体从长满草的一边放下去。	0
两名身穿霓虹灯黄色衬衫的男子忙着把一根木头锯成两半。	两个人在用锯子。	1
两名身穿霓虹灯黄色衬衫的男子忙着把一根木头锯成两半。	两个人在锤打。	0
两个强壮的人工作去锯一根木头。	两个强壮的人在工作	1
两个强壮的人工作去锯一根木头。	两个强壮的男人正在喝啤酒。	0
照片中，一名身穿红色腰带的黑人男子和一名身穿蓝色腰带的白人男子在一栋大楼内练习武术时，背景是一名妇女。	一个男人戴着红腰带。	1
照片中，一名身穿红色腰带的黑人男子和一名身穿蓝色腰带的白人男子在一栋大楼内练习武术时，背景是一名妇女。	这些人是黑带。	0
两位女士在大自然中锻炼。	两位女士在外面。	1
两位女士在大自然中锻炼。	女士们坐在地板上。	0
一个孩子在玩一种叫做德比的游戏。	孩子在玩。	1
一个孩子在玩一种叫做德比的游戏。	孩子在睡觉。	0
一个人骑着自行车沿着一条肮脏的小径走。	那人正在骑自行车。	1
一个人骑着自行车沿着一条肮脏的小径走。	那个人正在骑马。	0
一个亚洲人穿着一件粉刷的印花衬衫，戴着太阳帽，推着他的手推车走到街上。	一名亚洲男子正推着一辆推车走上街道。	1
一个亚洲人穿着一件粉刷的印花衬衫，戴着太阳帽，推着他的手推车走到街上。	一个亚洲人在看报纸。	0
一群人在当地的街道市场上看新鲜生菜。	人们在市场上观看农产品。	1
一群人在当地的街道市场上看新鲜生菜。	一群狗在当地的街道市场上看着新鲜的生菜。	0
一群消费者走在一个公共市场购买蔬菜的背景下，繁忙的商店就在他们身后。	购物者在繁忙的公共市场购买蔬菜。	1
一群消费者走在一个公共市场购买蔬菜的背景下，繁忙的商店就在他们身后。	一群人向市场扔香蕉。	0
两只狗并排站在院子里。	两只狗一起站在院子里。	1
两只狗并排站在院子里。	两只狗坐在门廊上。	0
两个年长的妇女，有一个婴儿，有一个奶嘴在它的嘴，婴儿穿着橙色和棕色的裙子。	一个婴儿穿着橙色的衣服。	1
两个年长的妇女，有一个婴儿，有一个奶嘴在它的嘴，婴儿穿着橙色和棕色的裙子。	孩子是裸体的。	0
一个人拿着镐在土楼上干活。	男人有工具。	1
一个人拿着镐在土楼上干活。	那人在一栋办公楼里。	0
一名身穿黑色衬衫和棕色裤子的男子在空中跳跃，向身穿红色衬衫和黑色帽子的男子踢空手道。	两名男性参与了武术。	1
一名身穿黑色衬衫和棕色裤子的男子在空中跳跃，向身穿红色衬衫和黑色帽子的男子踢空手道。	在一场空手道比赛中，两名女子身穿棕色和黑色以及红色和黑色的对立颜色。	0
三个穿着冬装和帽子的年轻女孩拿着一次性相机。	小女孩们在一起	1
三个穿着冬装和帽子的年轻女孩拿着一次性相机。	温度是100华氏度。	0
一个戴着红色头盔，手臂和腿上有号码的男人骑着一辆红色的赛车。	戴着号码的人使用的是非机动车辆。	1
一个戴着红色头盔，手臂和腿上有号码的男人骑着一辆红色的赛车。	一个高个子男人正坐在一个荒芜的公园里的秋千上。	0
一名男子身穿深色膝靴、绿色披肩和一顶前面有两根大羽毛的帽子，独自坐在一栋大楼前的长椅上，右边是一件蓝色和白色图案的轮式行李，双手靠在一根手杖上。	一个拿着拐杖的人独自坐着。	1
一名男子身穿深色膝靴、绿色披肩和一顶前面有两根大羽毛的帽子，独自坐在一栋大楼前的长椅上，右边是一件蓝色和白色图案的轮式行李，双手靠在一根手杖上。	一个穿着红斗篷，戴着三根羽毛的帽子的人独自坐在那里。	0
一个戴着安全帽的树工正在砍树枝。	那人头上戴着安全装备。	1
一个戴着安全帽的树工正在砍树枝。	芭蕾舞女演员在爬树。	0
那只白狗正在拉一根大棒。	狗在拉一根棍子。	1
那只白狗正在拉一根大棒。	这只狗正在公园小睡。	0
一个孩子在玩她父亲的靴子。	一个孩子在玩。	1
一个孩子在玩她父亲的靴子。	一个孩子在玩她母亲的鞋。	0
一头母狮靠近猎物。	母狮捕食	1
一头母狮靠近猎物。	母狮在睡觉	0
一个穿着连帽衫的小男孩坐在红绿色的格子背景上，爬上红色的滑梯。	一个男孩在玩。	1
一个穿着连帽衫的小男孩坐在红绿色的格子背景上，爬上红色的滑梯。	一个男孩正在和他的橡皮鸭洗澡。	0
穿着红黑相间的女体操运动员在酒吧技巧方面接受辅导。	女体操运动员正在训练。	1
穿着红黑相间的女体操运动员在酒吧技巧方面接受辅导。	女体操运动员正在去健身房的路上。	0
一个戴着白色头巾的女人在地上挖洞。	这位女士钻入地下。	1
一个戴着白色头巾的女人在地上挖洞。	猪吃狗	0
一个微笑的女孩先滑下紫色的滑脚。	一个女孩滑下滑梯。	1
一个微笑的女孩先滑下紫色的滑脚。	一个皱眉的男孩正在踢足球。	0
在下雪的日子里，在跳跃的顶部戴着黑白相间帽子的滑板运动员。	滑板运动员在户外。	1
在下雪的日子里，在跳跃的顶部戴着黑白相间帽子的滑板运动员。	一名滑板运动员在街上慢跑。	0
一名男子站在复活节岛上的两面建筑旁边。	一个在复活节岛上的男人。	1
一名男子站在复活节岛上的两面建筑旁边。	孩子在寻找复活节彩蛋。	0
一个穿红衬衫的男人躺在草地上，伸手向另一个人伸出手。	一个穿红色衣服的人伸出手来。	1
一个穿红衬衫的男人躺在草地上，伸手向另一个人伸出手。	这个人正在日光浴，除了泳裤什么都不穿。	0
三个女人笑着做纸杯蛋糕。	这三个女人对烤纸杯蛋糕很满意。	1
三个女人笑着做纸杯蛋糕。	三个女人去水疗中心。	0
戴安全帽的人沿着墙工作。	他们在墙附近工作。	1
戴安全帽的人沿着墙工作。	大家都在泳池里跳。	0
一名滑雪者跳跃滑雪，而另外两名滑雪者则观看他的表演。	滑雪者在准备戏法	1
一名滑雪者跳跃滑雪，而另外两名滑雪者则观看他的表演。	在路上滑雪的人	0
农民们在那里辛勤地工作，他们穿着工作服，机器几乎是固定的。	整体而言，穿着的人都在修理拖拉机。	1
农民们在那里辛勤地工作，他们穿着工作服，机器几乎是固定的。	穿着短裤的人无所事事。	0
两个人在被两匹马拉着的农具上工作。	男人们在做农活。	1
两个人在被两匹马拉着的农具上工作。	设备正被羊拉着。	0
三个小男孩在海滩上享受着一天的快乐。	孩子们还年轻	1
三个小男孩在海滩上享受着一天的快乐。	孩子们在睡觉。	0
一只狗跑。	狗跑	1
一只狗跑。	狗在散步	0
三个孩子举着一个男孩的手臂，而另一个戴着帽子的男孩朝他开枪。	有五个孩子。	1
三个孩子举着一个男孩的手臂，而另一个戴着帽子的男孩朝他开枪。	三个女孩按住男孩，而他的女朋友朝他开枪。	0
一只棕色和黑色的狗在户外人行道前的草地上奔跑。	一只狗在用他的腿。	1
一只棕色和黑色的狗在户外人行道前的草地上奔跑。	这只动物正在地下室睡觉。	0
一位穿着橙色连衣裙的黑人母亲和她的两个小男孩和丈夫在一个户外集市上。	户外市场的人	1
一位穿着橙色连衣裙的黑人母亲和她的两个小男孩和丈夫在一个户外集市上。	家庭飞碟射击	0
走着带着笔记本的人。	那人手里拿着什么东西。	1
走着带着笔记本的人。	那个女人在看书。	0
一个穿着大衣在地铁站戴手套的男人。	有人在地铁站。	1
一个穿着大衣在地铁站戴手套的男人。	一名男子正在乘公共汽车。	0
在荧光灯的耀眼灯光下，穿着深色衣服和帽子的男人走近收费卡机；一位戴着蓝色围巾的年长男子戴上手套时抬起头来。	那人正在用衣服遮住自己。	1
在荧光灯的耀眼灯光下，穿着深色衣服和帽子的男人走近收费卡机；一位戴着蓝色围巾的年长男子戴上手套时抬起头来。	公园里的男人们穿着亮丽的西装。	0
一个迷惑不解的人站在几台收票机前，目不转睛地望着远处。	这个人很困惑。	1
一个迷惑不解的人站在几台收票机前，目不转睛地望着远处。	这个人并不困惑。	0
两只狗为了一个粉红色和红色的玩具而打架	狗在玩具附近。	1
两只狗为了一个粉红色和红色的玩具而打架	狗在吃他们的狗碗里的东西。	0
一群朋友坐在一张桌子旁，在当地的酒吧喝酒。	一群朋友坐在一起	1
一群朋友坐在一张桌子旁，在当地的酒吧喝酒。	一群朋友在睡觉。	0
一个穿着红色衬衫的人从白色冲浪板上掉下来。	一个人在水里。	1
一个穿着红色衬衫的人从白色冲浪板上掉下来。	一个人从自行车上掉下来。	0
一个人走过一个巨大的标牌，上面写着E.S.E.电子产品。	路标旁边有个人。	1
一个人走过一个巨大的标牌，上面写着E.S.E.电子产品。	一个人正从路标旁边跑过去。	0
一名非裔美国人在购买当地酒类商店的商品后，在E.S.E.电子产品广告牌前摆姿势。	黑人在商店购物后在E.S.E.招牌前摆姿势。	1
一名非裔美国人在购买当地酒类商店的商品后，在E.S.E.电子产品广告牌前摆姿势。	男人在酒馆前打碎了摄像机。	0
一群人挤在地铁车厢里。	一群人在一起。	1
一群人挤在地铁车厢里。	一个人独自坐在地铁车厢上。	0
一位身穿红色衬衫的吉他手站在外面，一群孩子围着他玩耍的特写镜头。	和孩子们一起玩耍的人。	1
一位身穿红色衬衫的吉他手站在外面，一群孩子围着他玩耍的特写镜头。	坐在舞台上的吉他手。	0
一个戴着围巾的女孩正在刷马。	一个女孩正在刷马。	1
一个戴着围巾的女孩正在刷马。	一个女孩正坐在公园的长凳上抱着一只小狗。	0
晚上，一群人在广场上走来走去，烟雾弥漫。	一群人走在广场上。	1
晚上，一群人在广场上走来走去，烟雾弥漫。	一群人在白天跳舞。	0
一个女学生正在跳过一个低栏。	一个女孩正在跳过一道障碍。	1
一个女学生正在跳过一个低栏。	一个女孩在试图跳过一个障碍之前自己绊倒了。	0
一位亚洲妇女享受美好的款待	一位女士正在享受款待。	1
一位亚洲妇女享受美好的款待	一个商人急急忙忙地去工作。	0
从上面可以看到一个女人在脚趾头上涂上红色指甲油，因为他们躺在一个皮椅上。	那个女人有红脚趾甲。	1
从上面可以看到一个女人在脚趾头上涂上红色指甲油，因为他们躺在一个皮椅上。	那个女人站着。	0
孩子们在岩石上玩，背景是一艘汽船。	孩子们在玩。	1
孩子们在岩石上玩，背景是一艘汽船。	孩子们在上学。	0
一名男子，戴着白色的仇恨和太阳镜，坐在一辆白色卡车上，上面写着“海岸煤气”。	一个男人坐在卡车上。	1
一名男子，戴着白色的仇恨和太阳镜，坐在一辆白色卡车上，上面写着“海岸煤气”。	一个人坐在他的保时捷上。	0
一位身穿绿色和黑色夹克的女士，和一条蓝色的裤子，拍摄一匹马的照片。	一个女人给一匹马拍照。	1
一位身穿绿色和黑色夹克的女士，和一条蓝色的裤子，拍摄一匹马的照片。	一位裸体女士给一匹马拍照。	0
这个坐在黄色皮艇上的人骑着急流。	这个人在河边	1
这个坐在黄色皮艇上的人骑着急流。	这个人在热气球里	0
一个戴着面具的男人在一辆服务车的后面。	一个面容隐秘的人是在一种服务中使用的交通工具。	1
一个戴着面具的男人在一辆服务车的后面。	一个女人骑着马时露出头来。	0
一匹马在青草上摔倒了，骑在上面的骑师正在尽最大的努力避免掉下来。	骑师试图不从马上摔下来。	1
一匹马在青草上摔倒了，骑在上面的骑师正在尽最大的努力避免掉下来。	这匹马正勇敢地穿过草地。	0
一个拿着橙色铲子的人正在铲雪。	外面有雪	1
一个拿着橙色铲子的人正在铲雪。	雨正倾泻在沙漠里。	0
身穿橙色背心的工人站在铁轨附近。	工人们站在外面。	1
身穿橙色背心的工人站在铁轨附近。	工人们坐在火车上。	0
一名滑板手在一个位于城市内的坡道上悬停时，正在表演抓斗技巧。	一个滑板手在一个有坡道的地方玩把戏。	1
一名滑板手在一个位于城市内的坡道上悬停时，正在表演抓斗技巧。	一个滑板运动员正在后院和他的朋友们摔跤。	0
一个教芭蕾舞班的妇女，由拿着彩色围巾的小孩组成。	一个女人在教芭蕾课。	1
一个教芭蕾舞班的妇女，由拿着彩色围巾的小孩组成。	一位女士正在教一堂芭蕾舞班，这个班由拿着白围巾的中年男子组成。	0
一个小男孩背着他的弟弟骑马	一个男孩正在载他的兄弟一程。	1
一个小男孩背着他的弟弟骑马	一个男孩在和他的兄弟玩垄断游戏。	0
一个穿着紫色条纹领带的男人和一位戴着太阳镜的女士交谈。	一个男人在和一位女士聊天。	1
一个穿着紫色条纹领带的男人和一位戴着太阳镜的女士交谈。	一个男人在银行偷女人的钱包。	0
这两个男孩正用跳板游泳。	这两个男孩正用他们的花车游泳。	1
这两个男孩正用跳板游泳。	那两个男孩在浴缸里	0
人们站在铁链围栏旁边。	人们都在外面。	1
人们站在铁链围栏旁边。	人们都坐下来了。	0
三个女孩站在一起互相交谈。	三个女孩在说话	1
三个女孩站在一起互相交谈。	三个女孩坐着	0
两个人走路，一个拿着滑板	两个人都在走路。	1
两个人走路，一个拿着滑板	男人们正在骑自行车。	0
孩子们在水里嬉戏，从铺着瓷砖的地板上流出来，上面画着一朵大玫瑰花。	孩子们在水里玩耍。	1
孩子们在水里嬉戏，从铺着瓷砖的地板上流出来，上面画着一朵大玫瑰花。	孩子们正在池塘里打篮球。	0
一名身穿橙色和白色T恤和黑色短裤的男子跑步者正在跑道上疾跑。	跑步的人	1
一名身穿橙色和白色T恤和黑色短裤的男子跑步者正在跑道上疾跑。	没有人在跑	0
一个女人正在打网球。	一个女人在打网球。	1
一个女人正在打网球。	一个女人在睡觉。	0
戴着黄色头盔攀岩的人，而另一个人则用绳子在地上等着。	一个人有一个黄色的头盔。	1
戴着黄色头盔攀岩的人，而另一个人则用绳子在地上等着。	头盔是黑色的。	0
这是一个关于海滩的通告。	海滩有个通告。	1
这是一个关于海滩的通告。	海滩上有几百条鲨鱼。	0
一群男人和男孩向上看东西。	一群人抬头看。	1
一群男人和男孩向上看东西。	蛇吃老鼠。	0
通过电脑屏幕上显示的显微镜观察幻灯片内容的一组儿童。	孩子们正在用显微镜看。	1
通过电脑屏幕上显示的显微镜观察幻灯片内容的一组儿童。	孩子们正在用望远镜看。	0
一只棕色的狗在草地上奔跑	一只棕色的狗跑到外面。	1
一只棕色的狗在草地上奔跑	一个人射杀了一只兔子。	0
身穿红色夹克的男子拿着车钥匙打开门。	身穿红色夹克的男子拿着他的车钥匙打开门。	1
身穿红色夹克的男子拿着车钥匙打开门。	那人把车钥匙掉在下水道里。	0
一只黑狗正在雪中挖掘。	一只狗在外面挖。	1
一只黑狗正在雪中挖掘。	一只猫从海滩上跑下来	0
孩子们在看桌子上的东西。	有些孩子在盯着桌子上的东西看。	1
孩子们在看桌子上的东西。	有些孩子把桌子烧了。	0
穿着超大的拖鞋跑步的宝宝。	一个婴儿在跑。	1
穿着超大的拖鞋跑步的宝宝。	一个小男孩在打篮球。	0
一个穿着冬装的人摆着一个雪人的姿势，周围是积雪覆盖的风景。	在雪人旁边，一个人摆姿势与雪人合影。	1
一个穿着冬装的人摆着一个雪人的姿势，周围是积雪覆盖的风景。	一个雪人正在给他的朋友拍照。	0
两个轮式物体上的孩子握把手	那孩子有手。	1
两个轮式物体上的孩子握把手	那孩子睡着了。	0
有一群孩子用礼物拍照。	孩子们打开礼物。	1
有一群孩子用礼物拍照。	两个人拿着一棵圣诞树。	0
那只大狗正在检查那只小狗。	看管一只小狗的大狗。	1
那只大狗正在检查那只小狗。	两只猫站在一起，一只大，另一只小。	0
一个男人站在一群坐着的人面前，穿着商务服装。	一个男人在对一群人讲话。	1
一个男人站在一群坐着的人面前，穿着商务服装。	一个男孩在他的冲浪板上冲浪。	0
一个人走在街上。	一个人走在外面。	1
一个人走在街上。	一个男人在打高尔夫球。	0
一个女人站在三家商店附近，两家有漂亮的艺术品，另一家有拉戈。	一个女人站在三家不同的商店旁边的街角上，其中两家商店里有漂亮的艺术品，还有一家有拉戈牌。	1
一个女人站在三家商店附近，两家有漂亮的艺术品，另一家有拉戈。	一个女人坐在外面休息站浴室附近的停车标志旁边。	0
一辆昂贵的车停在一个看上去像洗车的地方，一名男子站在敞开的乘客门边。	一辆昂贵的车停着。	1
一辆昂贵的车停在一个看上去像洗车的地方，一名男子站在敞开的乘客门边。	那人在车里。	0
男人和女人站在红色雨伞下。	他们站在伞下。	1
男人和女人站在红色雨伞下。	两个女人站在黑色雨伞下。	0
一位身穿蓝色衣服的女保龄球手，背景是另一位保龄球手，准备把球扔进球道。	一个女人在保龄球馆	1
一位身穿蓝色衣服的女保龄球手，背景是另一位保龄球手，准备把球扔进球道。	一个女人独自在保龄球馆	0
身穿白色毛衣的男子从他的记者包厢向球场看去。	一个人看着田野	1
身穿白色毛衣的男子从他的记者包厢向球场看去。	一个人写他的体育故事	0
一个在市场上拿着一些很大的大葱一边抽烟的男人。	一个男人拿着洋葱。	1
一个在市场上拿着一些很大的大葱一边抽烟的男人。	一个人拿着苹果。	0
一个男人拿着一些蔬菜，而他的妻子穿着红色毛衣盯着旁边，他的女儿穿着红色毛衣看着摄像机。	一个人拿着一种蔬菜。	1
一个男人拿着一些蔬菜，而他的妻子穿着红色毛衣盯着旁边，他的女儿穿着红色毛衣看着摄像机。	一个拿着葡萄的人摆出姿势来画一幅画。	0
一个女人一边喝咖啡一边聊天。	一个女人在聊天。	1
一个女人一边喝咖啡一边聊天。	那女人沉默了。	0
留胡子的男子玩滑板特技	男子滑板。	1
留胡子的男子玩滑板特技	刮得干干净净的男人滑板。	0
一只浅色的狗跨过一道栅栏。	狗跳过障碍物。	1
一只浅色的狗跨过一道栅栏。	一只狗在桌子上睡觉。	0
一个穿黄色裙子的女人和一个穿白色衬衫的男人跳舞，另一对在后台跳舞。	一个女人和一个男人在另一对舞伴旁边跳舞	1
一个穿黄色裙子的女人和一个穿白色衬衫的男人跳舞，另一对在后台跳舞。	两个人在中间跳舞	0
有人穿着白色和黑色的圆点服装，在街上的警戒线后面分发一小盒橙汁。	一个穿着圆点衣服的人在警戒区后面分发橙汁。	1
有人穿着白色和黑色的圆点服装，在街上的警戒线后面分发一小盒橙汁。	一只猴子正在森林中央分发橙汁。	0
穿军装的男人遇见外国人。	一个穿军装的男人在见一个人。	1
穿军装的男人遇见外国人。	一个穿着海军制服的男人正在见他的妻子。	0
身穿蓝色手套的消防员和妇女已经完成了对一名躺在地上、裹着绷带、裹着蓝色毯子的人的工作。	消防队员完成了一项工作。	1
身穿蓝色手套的消防员和妇女已经完成了对一名躺在地上、裹着绷带、裹着蓝色毯子的人的工作。	消防队员正在放火。	0
一个年轻人用一只手在空中举着一个锤子形状的物体，另一只手拿着一个类似的形状的物体，同时做了一个有趣的表达。	一个人拿着工具。	1
一个年轻人用一只手在空中举着一个锤子形状的物体，另一只手拿着一个类似的形状的物体，同时做了一个有趣的表达。	那个人在吃三明治。	0
一个戴着墨镜的年轻人微笑着	有个人戴着太阳镜。	1
一个戴着墨镜的年轻人微笑着	一个男孩正在考试。	0
印度男人在人行道上卖食物	人们在人行道上卖食物。	1
印度男人在人行道上卖食物	人们在人行道上买食物。	0
三个人正在舞台上用电线和设备制作一套音乐剧，他们拿着独特的吉他，就像乐器一样。	三个人在舞台上做着一套音乐套装，电线和设备，他们拿着独特的吉他，就像乐器一样。	1
三个人正在舞台上用电线和设备制作一套音乐剧，他们拿着独特的吉他，就像乐器一样。	那三个人在舞台上讲笑话娱乐群众。	0
人们沿着一条林立的人行道坐在椅子上。	人们坐在椅子上	1
人们沿着一条林立的人行道坐在椅子上。	人们站在人行道上	0
一个男人和一头牛走在一条肮脏的人行道上。	一个男人和他的母牛走在一起。	1
一个男人和一头牛走在一条肮脏的人行道上。	一个人在追他的狗。	0
三名身穿士兵服装和头盔的男子站在一栋大楼外，手里拿着枪。	有人站在外面。	1
三名身穿士兵服装和头盔的男子站在一栋大楼外，手里拿着枪。	在纽约一条繁忙的街道上，有人避开交通。	0
一个穿着空气动力装置的人骑着自行车沿着一条陡峭的弯道行驶。	那人正在外面骑马	1
一个穿着空气动力装置的人骑着自行车沿着一条陡峭的弯道行驶。	那个人正在滑雪	0
一个男人在看，就像一个女人在看一张纸。	一个人看着别人。	1
一个男人在看，就像一个女人在看一张纸。	女人看着男人看报纸。	0
一个男人在家门口喝了一杯。	一个男人站在门口。	1
一个男人在家门口喝了一杯。	那个人坐在桌子旁。	0
士兵们拿着枪，在建筑物周围窥视。	士兵们正在一座建筑物附近打包暖气。	1
士兵们拿着枪，在建筑物周围窥视。	士兵们在一个没有特色的大沙漠里持枪。	0
一个穿着白色和灰色衬衫的男人看着像一个赤着胡子的男人在一张浅绿色的桌子上洗鱼。	那个人看着另一个人清洗一条鱼。	1
一个穿着白色和灰色衬衫的男人看着像一个赤着胡子的男人在一张浅绿色的桌子上洗鱼。	穿橙色衬衫的人看着另一个人洗盘子。	0
一个有纹身的男人和一个拿着黄色手提包的女人摆姿势。	男人和女人摆姿势。	1
一个有纹身的男人和一个拿着黄色手提包的女人摆姿势。	一对夫妇看色情片。	0
人们都站在动物雕像前，穿着凉爽的衣服。	一群人在看雕像。	1
人们都站在动物雕像前，穿着凉爽的衣服。	一个男人的美丽雕像。	0
两名女子，一名身穿蓝色条纹衬衫，另一名身穿花衫，正在骑马。	女人在外面骑马。	1
两名女子，一名身穿蓝色条纹衬衫，另一名身穿花衫，正在骑马。	妇女在外面观看男子比赛的骑马比赛。	0
一架飞机从头顶飞过，士兵们正站在那里，一面旗帜在风中飘扬，一位身着红色衣服的女士向镜头望去。	一架飞机在空中飞行。	1
一架飞机从头顶飞过，士兵们正站在那里，一面旗帜在风中飘扬，一位身着红色衣服的女士向镜头望去。	一个空场被拍摄下来。	0
有人拿着一根长杆子，它的末端似乎有个尖头，正把它指向墙上另一边的一个红色气球。	一个长物体的人站在墙的一边，气球漂浮在另一边。	1
有人拿着一根长杆子，它的末端似乎有个尖头，正把它指向墙上另一边的一个红色气球。	一个睡在热气球里的男孩。	0
一只棕褐色的狗追逐一个黑白相间的足球。	一只狗在追逐一个球。	1
一只棕褐色的狗追逐一个黑白相间的足球。	一只狗在追一只猫。	0
投手正在棒球比赛中投球。	投手扔球。	1
投手正在棒球比赛中投球。	这个男孩打篮球。	0
穿着救生衣的男人们在一艘橙色的船上快速穿过水面。	男人们在外面。	1
穿着救生衣的男人们在一艘橙色的船上快速穿过水面。	那些人在救火。	0
演奏吉他和口琴的音乐家在他的吉他上唱着“不惜一切代价”的歌曲。	音乐家在唱歌。	1
演奏吉他和口琴的音乐家在他的吉他上唱着“不惜一切代价”的歌曲。	音乐家在打鼓。	0
一些男人和男孩在草地上玩飞盘。	人们在户外玩飞盘。	1
一些男人和男孩在草地上玩飞盘。	一群人踢足球。	0
一只白狗在海滩上跑过水面。	白狗在海滩上。	1
一只白狗在海滩上跑过水面。	白狗坐在沙滩上。	0
一只浅色的狗在水中奔跑。	一只狗在水里奔跑。	1
一只浅色的狗在水中奔跑。	一只狗穿过田野。	0
一个女孩越野滑雪。	一个女孩骑滑雪板。	1
一个女孩越野滑雪。	一个女孩正在公园里散步。	0
一位女士戴着手套，马尾辫在人们站着看的时候做了一些东西。	一位女士做饭	1
一位女士戴着手套，马尾辫在人们站着看的时候做了一些东西。	这位女士睡着了	0
一个孤独的人走在一幢白色的建筑物前。	一个人在外面的建筑物前面。	1
一个孤独的人走在一幢白色的建筑物前。	一个人坐在牙医诊所等着轮到他。	0
一个女婴和一个小男孩站在吉他和鼓旁边。	那女孩离一个乐器很近。	1
一个女婴和一个小男孩站在吉他和鼓旁边。	这个男孩独自一人在月球上的浴缸里。	0
拉小提琴的红头发的女人	一个女人在演奏乐器。	1
拉小提琴的红头发的女人	一个女人拿着一把断了的小提琴。	0
一个戴眼镜的家伙咬着一只粉红色的棉花糖小鸡，而另一个人在咬他们的嘴唇，想咬一口。	一个人咬棉花糖，而别人却想咬一口。	1
一个戴眼镜的家伙咬着一只粉红色的棉花糖小鸡，而另一个人在咬他们的嘴唇，想咬一口。	一个女人咬了一只棉花糖小鸡	0
一只棕褐色的狗在婴儿游泳池里和一只白狗玩耍。	几只动物在玩耍。	1
一只棕褐色的狗在婴儿游泳池里和一只白狗玩耍。	几只狗在睡觉。	0
一个老人和一个穿着化妆的街头表演者和一只宠物猴子交谈。	那个人和表演者交谈。	1
一个老人和一个穿着化妆的街头表演者和一只宠物猴子交谈。	这个人被困在床上。	0
妈妈和小男孩玩得很开心&在湖边吃饭。	两个人喜欢外面。	1
妈妈和小男孩玩得很开心&在湖边吃饭。	一位母亲正在往地上倒葡萄汁，而她的儿子却在哭。	0
一个黑发长发的人坐在草地上，坐在蓝天前，膝盖上放着一把吉他。	一个男人坐在户外。	1
一个黑发长发的人坐在草地上，坐在蓝天前，膝盖上放着一把吉他。	一个留着短发在外面吹长笛的男人。	0
在第一次世界大战中，一名戴着头盔和小丑化妆的器官磨床对一位身穿蓝色条纹马球衫的老人说话。	一个戴着头盔和小丑化妆的人在和一个穿条纹衬衫的男人说话。	1
在第一次世界大战中，一名戴着头盔和小丑化妆的器官磨床对一位身穿蓝色条纹马球衫的老人说话。	晚上，两个穿着正装的男人在餐厅外面等着。	0
一个穿着比基尼的年轻女人在看玻璃盒子里的东西。	一位穿着泳衣的女士正在检查东西。	1
一个穿着比基尼的年轻女人在看玻璃盒子里的东西。	一个裸体弹钢琴的女人。	0
一辆很脏的赛车在一些污垢上烧坏了。	汽车烧坏了。	1
一辆很脏的赛车在一些污垢上烧坏了。	没有轮胎的汽车。	0
一个穿着牛仔裤和红色衬衫，戴着黄色手套的年轻人拿着一根树枝。	一个年轻人戴着手套	1
一个穿着牛仔裤和红色衬衫，戴着黄色手套的年轻人拿着一根树枝。	一个男人游过游泳池	0
一个留胡子的男人正在街上弹吉他。	一个男人在外面弹吉他。	1
一个留胡子的男人正在街上弹吉他。	一个女人闪过旁观者。	0
来自两支对手球队的球员，穿着彩色的球衣，努力在阿斯特拉夫球场上控制一个球。	他们很难控制一个球。	1
来自两支对手球队的球员，穿着彩色的球衣，努力在阿斯特拉夫球场上控制一个球。	球员们正在举行聚会。	0
穿着白色围裙的女人在大烤架上准备各种肉类。	一个女人在做肉。	1
穿着白色围裙的女人在大烤架上准备各种肉类。	一个男人在吃他的电视晚餐。	0
两只狗，高高的空中灰狮子狗，在草地上玩耍。	动物在外面。	1
两只狗，高高的空中灰狮子狗，在草地上玩耍。	动物躺在床上。	0
一个女孩躺在她的手机上。	一个手机上躺在地上的女孩	1
一个女孩躺在她的手机上。	一个拿着手机站在地上的男孩	0
一个人正在装修一个房间。	一个男人在房间里。	1
一个人正在装修一个房间。	一个人躺在外面的草地上。	0
一个戴着围巾的女人，笑着，被狗舔着。	女人和狗一起享受时光	1
一个戴着围巾的女人，笑着，被狗舔着。	一个女人被猫抓伤了	0
年轻人在城市的人行道上表演滑板戏法。	在大都会区的人行道上，有一个家伙在滑板上表演一项技能。	1
年轻人在城市的人行道上表演滑板戏法。	一个年轻人在农场里。	0
四个人站在一个森林的远足小径上，他们的地上有一棵大树，离他们很近。	有些人站着	1
四个人站在一个森林的远足小径上，他们的地上有一棵大树，离他们很近。	没有人站着	0
一个黑皮肤的男人穿着白色衬衫和一件黑色无袖衬衫，他的滑板在水泥路面上翻转，周围是高楼大厦和棕榈树。	一个人把滑板扔在水泥表面上。	1
一个黑皮肤的男人穿着白色衬衫和一件黑色无袖衬衫，他的滑板在水泥路面上翻转，周围是高楼大厦和棕榈树。	坐下来的人建了一座高楼，吃了一棵棕榈树。	0
两个小女孩在一间带蓝色窗帘的房间里的圣诞树上挂着金属丝。	两个女孩正在装饰圣诞树。	1
两个小女孩在一间带蓝色窗帘的房间里的圣诞树上挂着金属丝。	两个女孩在一个带红色窗帘的房间里。	0
一个男孩跪在滑板上，骑在街上	滑板上的男孩。	1
一个男孩跪在滑板上，骑在街上	一个站在滑板上的男孩。	0
这是爸爸教她骑摩托车的时候。	爸爸教她	1
这是爸爸教她骑摩托车的时候。	爸爸死了	0
三个人坐在楼梯上大笑。	有三个人。	1
三个人坐在楼梯上大笑。	狗在笑。	0
一个戴着毕业帽、一套西装和一条橙色披肩的男子在城市商店前走来走去。	一个穿得很奇怪的男人走在一些商店的前面。	1
一个戴着毕业帽、一套西装和一条橙色披肩的男子在城市商店前走来走去。	一个穿晚礼服的女人在聚会上。	0
准备在有树木的半圆管溜冰场上表演的滑板运动员。	一个拿着滑板的人正在准备玩把戏。	1
准备在有树木的半圆管溜冰场上表演的滑板运动员。	两匹马追着一个拿着胡萝卜的人。	0
一位戴着草帽和金箍耳环的女士指指点点。	一位女士指指点点。	1
一位戴着草帽和金箍耳环的女士指指点点。	骑自行车的孩子。	0
一个女人穿着一件长长的黑色夹克，戴着一顶棕色的帽子，走在一个公园的旁边，公园里有许多盛开的树木。	那个女人正在外面散步。	1
一个女人穿着一件长长的黑色夹克，戴着一顶棕色的帽子，走在一个公园的旁边，公园里有许多盛开的树木。	有一个没有树的公园。	0
通过铁轨过桥的人。	这座桥上有铁轨横过它。	1
通过铁轨过桥的人。	一个人从桥的一侧跳下来。	0
一名身穿黑色西装的男子笔直地站在一个身穿蓝色、靠在栏杆上的男子旁边。	一个穿黑西装的男人站在一个穿蓝色衣服的男人旁边。	1
一名身穿黑色西装的男子笔直地站在一个身穿蓝色、靠在栏杆上的男子旁边。	穿蓝色衣服的人是蝙蝠侠，穿黑色衣服的人是乔尼·卡什。	0
一群三人和一只狗爬上绿色的山腰。	有些人在外面锻炼。	1
一群三人和一只狗爬上绿色的山腰。	人们正在野餐。	0
三个徒步旅行者和一只狗在山坡上的树叶上散步。	外面有人。	1
三个徒步旅行者和一只狗在山坡上的树叶上散步。	人们沿着海滩散步。	0
第一夫人劳拉·布什(LauraBush)在白宫全球扫盲大会上站在讲台上，坐在观众面前。	前第一夫人在讲台上开会。	1
第一夫人劳拉·布什(LauraBush)在白宫全球扫盲大会上站在讲台上，坐在观众面前。	乔治·布什站在讲台前，站在观众面前	0
一位身穿领带的老人正在玩一件红色的衬衫，对一个穿蓝色衣服的男孩来说很无聊。	有个人在演奏乐器	1
一位身穿领带的老人正在玩一件红色的衬衫，对一个穿蓝色衣服的男孩来说很无聊。	有个人在看别人演奏乐器	0
两名男子站在草裙舞裙站在一辆卡车的后面，在一个银色坡道的顶部。	那两个人穿着草裙舞裙。	1
两名男子站在草裙舞裙站在一辆卡车的后面，在一个银色坡道的顶部。	那两个人穿着慢跑服。	0
两个男人和一个飞盘	两个拿着玩具的男人。	1
两个男人和一个飞盘	两个男人在打篮球。	0
一群年轻人白天在户外排队等候。	一群人排队等候。	1
一群年轻人白天在户外排队等候。	一个女人开推土机。	0
纽约时代广场。	时代广场是个地方。	1
纽约时代广场。	时代广场在加州。	0
一个人在一个中等大小的波浪上冲浪，手里拿着一只似乎能引导他朝他想去的方向前进的桨。	在水上冲浪的人	1
一个人在一个中等大小的波浪上冲浪，手里拿着一只似乎能引导他朝他想去的方向前进的桨。	男人挤奶	0
一辆蓝色的卡车在沙漠公路上行驶，载着几个人和许多各种各样的货物。	开卡车	1
一辆蓝色的卡车在沙漠公路上行驶，载着几个人和许多各种各样的货物。	一动不动的卡车	0
一个穿着牛仔裤，灰色衬衫和凉鞋的女人；穿着粉红色的女孩看着一个白色的球在半空中飘浮。	这件衬衫是灰色的。	1
一个穿着牛仔裤，灰色衬衫和凉鞋的女人；穿着粉红色的女孩看着一个白色的球在半空中飘浮。	球在地上。	0
一个人在波涛汹涌的水中划皮划艇。	那人在船上	1
一个人在波涛汹涌的水中划皮划艇。	那个人周围没有水	0
一名身穿红色夹克和迷彩裤的男子倚在雪中的一棵大树上。	靠在树上的人	1
一名身穿红色夹克和迷彩裤的男子倚在雪中的一棵大树上。	一个男人在海滩上喝啤酒。	0
一个赤裸的男人，戴着一顶白色的帽子，没有鞋子，背靠着墙，背靠着一只白色的塑料杯子。	一个男人纵横交错地坐着	1
一个赤裸的男人，戴着一顶白色的帽子，没有鞋子，背靠着墙，背靠着一只白色的塑料杯子。	一个女人在走路	0
一个穿着蓝色西装的黑人一边抽烟一边用手机说话。	香烟点燃了	1
一个穿着蓝色西装的黑人一边抽烟一边用手机说话。	那个人在慢跑。	0
两个黑色实验室跑，一个带着橙色的狗玩具。	两只狗在跑。	1
两个黑色实验室跑，一个带着橙色的狗玩具。	狗在追一只兔子。	0
几个人穿着蓝色的衣服，一个穿着裙子和黑色的衬衫。	有人穿着抹布。	1
几个人穿着蓝色的衣服，一个穿着裙子和黑色的衬衫。	有几个人赤身裸体。	0
一个亚洲小孩骑在一个戴帽子的女人的背上。	孩子和女人是合影的。	1
一个亚洲小孩骑在一个戴帽子的女人的背上。	一个孩子孤独地站着。	0
一位身穿黑色T恤和绿色卡普里裤子的女子走在一个巨大的钟前。	这个钟一天至少准确两次。	1
一位身穿黑色T恤和绿色卡普里裤子的女子走在一个巨大的钟前。	绿色的钟在女人面前穿着黑色的卡普里裤子。	0
一位中年男子厨师在移动厨房的白色门口。	厨房附近有个厨师。	1
一位中年男子厨师在移动厨房的白色门口。	一名厨师被解雇，坐在家里端着一把威士忌。	0
那人正在用红扫帚扫地。	那人正在扫地。	1
那人正在用红扫帚扫地。	那个男人正在和一个女人跳舞	0
在一家珠宝店的店面上修理陈列架的妇女。	一个女人修了一个展示架。	1
在一家珠宝店的店面上修理陈列架的妇女。	一个女人在电影院买票。	0
一个穿着蓝色针织帽子和绿色领衬衫的黑人坐在一个砍椰子的树桩旁边。	一个男人在树桩旁切椰子。	1
一个穿着蓝色针织帽子和绿色领衬衫的黑人坐在一个砍椰子的树桩旁边。	一个喝椰子水的男人。	0
三个人站在舞台上表演。	人在舞台上是直立的。	1
三个人站在舞台上表演。	女人们在街上吹喇叭。	0
一个病人正在接受医生和护士的治疗。	有人在看医生。	1
一个病人正在接受医生和护士的治疗。	一个男人在睡觉。	0
一张坦率的照片，一位年轻的女士坐在餐厅的桌子上。	一位年轻的女士坐在一张桌子旁。	1
一张坦率的照片，一位年轻的女士坐在餐厅的桌子上。	一个年轻的女人坐在马桶上。	0
一个穿着牛仔短裤的男孩，穿着一件黑色和蓝色的衬衫，读着一本书，坐在一个滚动装置上，靠在墙上，上面写着书展，而其他人则站在旁边。	一个男孩穿着衣服。	1
一个穿着牛仔短裤的男孩，穿着一件黑色和蓝色的衬衫，读着一本书，坐在一个滚动装置上，靠在墙上，上面写着书展，而其他人则站在旁边。	这个男孩玩电子游戏。	0
一大群人互相交谈。	有很多人站得很近。	1
一大群人互相交谈。	公园里有一大群狗。	0
一个男人炫耀他的蜘蛛网面漆。	一个人给一些人看他的脸画。	1
一个男人炫耀他的蜘蛛网面漆。	小女孩让她父亲来接她。	0
身着日本传统服装的人们在游行队伍中走过铺满铺路石的院子。	穿日式服装的人走在院子里。	1
身着日本传统服装的人们在游行队伍中走过铺满铺路石的院子。	人们打扮成马戏团小丑在孩子的生日聚会上娱乐。	0
一个无家可归的人举着一个标语，上面写着“饥饿”。	这个人没有家。	1
一个无家可归的人举着一个标语，上面写着“饥饿”。	这个人住在豪宅里。	0
脸上画着蜘蛛网和蜘蛛的男人。	这个人把他的脸涂了漆。	1
脸上画着蜘蛛网和蜘蛛的男人。	那人脸上什么也没有。	0
一名男子坐在长凳上，在帕丁顿标志前提着一个手提箱。	一个拿着路标坐着的人	1
一名男子坐在长凳上，在帕丁顿标志前提着一个手提箱。	躺下的人	0
一位年长的妇女向远处望去，三位年长的妇女从后面朝她走来。	四个年长的女人在散步	1
一位年长的妇女向远处望去，三位年长的妇女从后面朝她走来。	四个年长的女人坐在热水浴缸里。	0
一个男人坐在他的手臂上，头低着，旁边坐着一卷卫生纸和一部手机。	一个人正在坐下。	1
一个男人坐在他的手臂上，头低着，旁边坐着一卷卫生纸和一部手机。	一个人正在跑马拉松。	0
穿着绿色睡衣的男孩玩他的玩具，而他的母亲坐在沙发上看着他。	一个穿绿色睡衣的男孩在玩。	1
穿着绿色睡衣的男孩玩他的玩具，而他的母亲坐在沙发上看着他。	一个穿着白色睡衣的男孩在玩。	0
一个微笑的男人和一个女婴摆姿势拍照。	正在拍摄一名男子和一名女婴的照片。	1
一个微笑的男人和一个女婴摆姿势拍照。	一个女孩和她母亲合照。	0
运动队成员在篮球场上练习和放松。	参加一项运动的队员在练习后放松。	1
运动队成员在篮球场上练习和放松。	运动队成员正在吃午饭。	0
两个人走到一座砖砌的建筑旁，墙上挂着一幅五颜六色的壁画。	两个人朝一座砖房走去，墙边是他们的壁画。	1
两个人走到一座砖砌的建筑旁，墙上挂着一幅五颜六色的壁画。	两个人开着车经过一栋砖房。	0
在一个链环封闭的溜冰场里，一个滑冰者越过障碍物之一。	一个人在滑冰。	1
在一个链环封闭的溜冰场里，一个滑冰者越过障碍物之一。	滑冰者坐在地上。	0
一个卖日光浴的小贩凝视远方。	一个小贩凝视着太空。	1
一个卖日光浴的小贩凝视远方。	卖主与顾客交谈	0
救护车正在经过一名戴着头巾和女孩的男子。	救护车没有被拥挤的车辆拦住	1
救护车正在经过一名戴着头巾和女孩的男子。	那个戴着手帕的人正在追赶救护车。	0
在图书馆或教室里的男孩。	男孩们在学习的地方。	1
在图书馆或教室里的男孩。	男孩们在外面玩。	0
一个小男孩跑过一条路，前面是一座带铁窗的蓝色建筑。	一个男孩在一座废弃的建筑前跑过一条路。	1
一个小男孩跑过一条路，前面是一座带铁窗的蓝色建筑。	一个男孩睡在床上。	0
3名妇女以人群为背景参加马拉松赛跑，其中一名以加里纳为标志，另一名为因加，第三名则紧跟在她们身后，身穿蓝色。	有三个女人在跑。	1
3名妇女以人群为背景参加马拉松赛跑，其中一名以加里纳为标志，另一名为因加，第三名则紧跟在她们身后，身穿蓝色。	没有女人在跑。	0
一个人手里拿着一罐苏打水走着。	一个人手里拿着一罐苏打水走着。	1
一个人手里拿着一罐苏打水走着。	一个女人手里拿着一罐苏打水走着。	0
一个人拿着一只小狗的照片，正在白色的帆布上画一只近在咫尺的小狗。	一个人拿着一只小狗的照片，正在白色的帆布上画一只近在咫尺的小狗。	1
一个人拿着一只小狗的照片，正在白色的帆布上画一只近在咫尺的小狗。	拿着那幅画的那个人正在看电视。	0
两个孩子正在游泳池里游泳。	两个孩子湿透了。	1
两个孩子正在游泳池里游泳。	孩子们骑自行车。	0
一个小男孩坐在外面的草地上，背对着观众-他手里拿着一个木制玩具，可以在你的双手之间旋转，然后发射到空中。	一个孩子在户外玩耍。	1
一个小男孩坐在外面的草地上，背对着观众-他手里拿着一个木制玩具，可以在你的双手之间旋转，然后发射到空中。	一个小男孩站在黑板旁回答一道数学题。	0
这个人正试图制作一种他很快就能推销的陶器。	一个人在做陶器。	1
这个人正试图制作一种他很快就能推销的陶器。	一个女人在浸湿她的脚。	0
一位身穿红色衬衫的男子正坐在一座岩石山的山顶上。	坐在山顶上的人。	1
一位身穿红色衬衫的男子正坐在一座岩石山的山顶上。	一个站在岩石山上的女人。	0
当一天结束的时候，骑自行车的人会骑在靠近海洋的航线上。	那个骑自行车的人在日落时骑在海边附近。	1
当一天结束的时候，骑自行车的人会骑在靠近海洋的航线上。	那个骑自行车的人早上骑着车。	0
一群笑容满面的人在户外摆姿势拍照。	一群人在外面拍照。	1
一群笑容满面的人在户外摆姿势拍照。	这群人皱着眉头。	0
一个孩子穿着衣服站在淋浴间。	一个穿衣服的孩子正在洗澡。	1
一个孩子穿着衣服站在淋浴间。	一个孩子在洗澡时光着身子	0
一个女人在拍一个骑着摩托车的女孩的照片。	一个女人在拍照。	1
一个女人在拍一个骑着摩托车的女孩的照片。	那女孩在车上。	0
一名男子穿着白色条纹衬衫和蓝色牛仔裤，用水管在混凝土路面上喷水。	一名男子在混凝土上喷水。	1
一名男子穿着白色条纹衬衫和蓝色牛仔裤，用水管在混凝土路面上喷水。	这件衬衫是红色的。	0
两个人在瀑布下凉快下来。	两个人在瀑布下。	1
两个人在瀑布下凉快下来。	两个女人在瀑布下。	0
一个男人和他的儿子骑自行车沿着人行道。	一个男人和一个男孩在人行道上骑自行车穿过小镇。	1
一个男人和他的儿子骑自行车沿着人行道。	那人和他的儿子正在观看游行。	0
一名男子在亚视活动中骑着一辆四轮车的一张单人照。	这个人参加了一个活动。	1
一名男子在亚视活动中骑着一辆四轮车的一张单人照。	那人参加了一项游泳比赛，正骑着喷气式滑雪板。	0
一群人骑着一条移动的人行道。	一条移动的人行道上有一群人骑在上面。	1
一群人骑着一条移动的人行道。	一群女人在厨房里烤面包。	0
孩子们在老师的帮助下在电脑上工作。	孩子们坐在电脑前。	1
孩子们在老师的帮助下在电脑上工作。	房间里没有老师。	0
穿黑色衬衫的人正在给穿橙色衬衫的人看他要出售的东西。	两个人在一起。	1
穿黑色衬衫的人正在给穿橙色衬衫的人看他要出售的东西。	一名男子在一家餐馆里被端上一道菜。	0
机场六名男子站在移动人行道上	机场有一群人。	1
机场六名男子站在移动人行道上	六个人坐在公园的长凳上。	0
在大蕉后面拿着袋子的女人。	一位女士拿着一件物品，而她在水果后面。	1
在大蕉后面拿着袋子的女人。	这个女人拿着旧的垃圾桶，拿着各种各样的东西。	0
三个足球运动员，两个橙色的，一个黄色的，在足球场上跑球。	有一些球员在追逐一个球。	1
三个足球运动员，两个橙色的，一个黄色的，在足球场上跑球。	那家伙在街上追他的狗。	0
一个穿着红色夹克和一顶红色安全帽的人站在一座山附近。	人位于山的附近。	1
一个穿着红色夹克和一顶红色安全帽的人站在一座山附近。	一个人正在体育场踢足球。	0
晚上，一个穿着黑色长风衣和围巾的孤独的人带着一个红色的袋子经过一家显然关闭的咖啡馆，在咖啡厅的檐篷横幅上可以看到上面写着的“咖啡厅德弗罗”(CafedeFlo)。	一个人经过一家咖啡馆。	1
晚上，一个穿着黑色长风衣和围巾的孤独的人带着一个红色的袋子经过一家显然关闭的咖啡馆，在咖啡厅的檐篷横幅上可以看到上面写着的“咖啡厅德弗罗”(CafedeFlo)。	一名男子经过一家名为“Flo咖啡厅”的开放式咖啡馆。	0
一个主要是妇女的教室正在进行演示。	大学班里的大多数是女性，他们观看了一场演讲。	1
一个主要是妇女的教室正在进行演示。	一群学生正在小睡。	0
一名游泳运动员正在为比赛而设的室内游泳池进行蛙泳。	游泳的人在游泳	1
一名游泳运动员正在为比赛而设的室内游泳池进行蛙泳。	一个男人骑着自行车	0
一位穿着高跟鞋的中东年轻母亲，抱着她的孩子，把头靠在她的肩膀上睡着了，凝视着窗外。	一个抱着熟睡儿子的女人望着窗外。	1
一位穿着高跟鞋的中东年轻母亲，抱着她的孩子，把头靠在她的肩膀上睡着了，凝视着窗外。	一个女人在街上走路时抱着她睡着的儿子。	0
在俱乐部舞台上演奏的乐队。	音乐家们正在一个场地演奏他们的乐器。	1
在俱乐部舞台上演奏的乐队。	舞台上的工作人员正在清理舞台	0
三个年轻人穿着短裤和沙滩装在沙滩上踢足球，而有些人则在看。	三个年轻人穿着短裤在沙滩上踢足球。	1
三个年轻人穿着短裤和沙滩装在沙滩上踢足球，而有些人则在看。	三只长颈鹿穿着短裤在沙滩上踢足球。	0
潜水员在潜水员协助下，穿着全套航天服和齿轮在水下实验室训练的人。	在水下训练的宇航员。	1
潜水员在潜水员协助下，穿着全套航天服和齿轮在水下实验室训练的人。	与外星人合作修理卫星的宇航员。	0
一个穿着白色衬衫的金发女人向人群展示了她的才华。	这女人是个街头表演者。	1
一个穿着白色衬衫的金发女人向人群展示了她的才华。	一个黑发孩子为人群跳舞。	0
乐队演奏得很紧凑。	乐队在演奏。	1
乐队演奏得很紧凑。	这群人在城市的人行道上散步。	0
三个女人坐在一起靠近编织的墙壁。	三个女人坐在一起。	1
三个女人坐在一起靠近编织的墙壁。	三家酒吧的招标人努力倒酒。	0
一个人把滑板放在一块大石头上。	那家伙在一块石头上滑板。	1
一个人把滑板放在一块大石头上。	这块石头在滑板上。	0
一名工人正在脚手架上工作。	人类的劳动	1
一名工人正在脚手架上工作。	没有人在工作	0
一个穿着棕色衣服的女人在一堂课前看报纸。	一个女人在结账。	1
一个穿着棕色衣服的女人在一堂课前看报纸。	一个穿棕色衣服的女人在生日聚会上是个凶残的小丑。	0
一个男人坐在地板上，周围都是照片。	一个人坐在地板上，周围都是照片。	1
一个男人坐在地板上，周围都是照片。	一个坐在贫瘠的地板上的人。	0
一名男子驾驶他的船出海。	一个人驾驶他的船。	1
一名男子驾驶他的船出海。	人被鲨鱼吃掉。	0
一个女人靠在桌子上拍第二个女人的照片。	女人互相拍照。	1
一个女人靠在桌子上拍第二个女人的照片。	男人在海滩上拍女人的照片。	0
一种橄榄球比赛，其中两名队员试图阻止对手在半空中接住一个球。	队员们在打橄榄球。	1
一种橄榄球比赛，其中两名队员试图阻止对手在半空中接住一个球。	队员们在打篮球。	0
一名身穿黑色裤子的男子骑着滚轴沿水泥窗台行驶。	岩壁是由坚硬的物质构成的。	1
一名身穿黑色裤子的男子骑着滚轴沿水泥窗台行驶。	滚轮是方形的。	0
一个穿短裙的人扔了一根大杆子。	一个男人穿着裙子。	1
一个穿短裙的人扔了一根大杆子。	一个人在田野里跳舞。	0
一位老年妇女坐在一间房间的一边的椅子上，一群音乐家，包括一位大提琴手和一位吉他手，而在房间的另一边，一群人坐在椅子上。	一个女人坐在椅子上。	1
一位老年妇女坐在一间房间的一边的椅子上，一群音乐家，包括一位大提琴手和一位吉他手，而在房间的另一边，一群人坐在椅子上。	这个女人已经十几岁了。	0
很多人都在看穿短裙的男人，其中一人扔了一根长杆子。	人们看男人穿短裙	1
很多人都在看穿短裙的男人，其中一人扔了一根长杆子。	牛叫声	0
穿红色衣服的女人和修女在一起表演。	女人们挥舞着修女卡。	1
穿红色衣服的女人和修女在一起表演。	女人们赤手空拳地互相殴打。	0
孩子们在大楼前观光。	孩子们在观光	1
孩子们在大楼前观光。	孩子们在教室里	0
六名身穿晚礼服的男子站在一座大理石建筑后门外的黑色金属栅栏旁边。	罪人穿着晚礼服	1
六名身穿晚礼服的男子站在一座大理石建筑后门外的黑色金属栅栏旁边。	两个女人在说话	0
这是一个扭曲，旋转过山车，充满了人。	过山车上挤满了人。	1
这是一个扭曲，旋转过山车，充满了人。	过山车是空的。	0
练习空手道动作的孩子	一个孩子在练习。	1
练习空手道动作的孩子	一个人在练习空手道动作。	0
一名白人男子穿着红色格子底和黑色背心，一只手臂上有纹身的大纽扣，嘴上有一个上下颠倒的独轮车平衡。	一个人拿着独轮车以一种奇怪的方式。	1
一名白人男子穿着红色格子底和黑色背心，一只手臂上有纹身的大纽扣，嘴上有一个上下颠倒的独轮车平衡。	一个人骑着独轮车。	0
一些孩子在一扇大木门前踢足球。	孩子们在踢足球。	1
一些孩子在一扇大木门前踢足球。	孩子们在沙滩上的沙滩上。	0
一个女人躺在她的胃里，躺在一个白色的枕头上哭着。	一个女人在哭。	1
一个女人躺在她的胃里，躺在一个白色的枕头上哭着。	酒吧里的裸体男人。	0
舞台上的摇滚乐队沉浸在灯光表演中。	有个灯光秀。	1
舞台上的摇滚乐队沉浸在灯光表演中。	所有的灯都变暗了。	0
足球运动员越早带球，就越想避免被抓住。	一个足球运动员正在拿球。	1
足球运动员越早带球，就越想避免被抓住。	一个人掉球了。	0
一群穿着制服的警察在街上戴着防毒面具和面罩。	警官在外面。	1
一群穿着制服的警察在街上戴着防毒面具和面罩。	警察坐在甜甜圈店里。	0
一个拿着黑色钱包和一件红色外套的女人坐在一根混凝土柱子上。	这张照片上有一个女人。	1
一个拿着黑色钱包和一件红色外套的女人坐在一根混凝土柱子上。	这位妇女正沿着小路跑，耳朵里戴着耳机慢跑。	0
一名男子在卧室里穿着棕色短裤和黑色T恤，双脚踩在桌子上，打电话。	一个男人在他的房子里。	1
一名男子在卧室里穿着棕色短裤和黑色T恤，双脚踩在桌子上，打电话。	一个男人在打电话的时候躺在沙发上。	0
一个穿着冲浪衫和蓝白短裤的男人巧妙地引导着他的黄色木板，它的彩色帆越过了海浪的峰顶，在这一过程中翻了个底朝天。	男人冲浪	1
一个穿着冲浪衫和蓝白短裤的男人巧妙地引导着他的黄色木板，它的彩色帆越过了海浪的峰顶，在这一过程中翻了个底朝天。	一个男人睡在床上	0
三个女人在坐在摩托车上的另一个女人旁边互相交谈。	三个女人在说话，有一个女人骑着摩托车。	1
三个女人在坐在摩托车上的另一个女人旁边互相交谈。	外面下雪时，一群人在室内看足球。	0
一名男子风帆在蓝色波浪中冲浪，他的黄色冲浪板和红白相间的帆看起来好像要掉进水里了，因为他被横向悬挂在空中。	那个人正在海上冲浪。	1
一名男子风帆在蓝色波浪中冲浪，他的黄色冲浪板和红白相间的帆看起来好像要掉进水里了，因为他被横向悬挂在空中。	一个女人独自在海浪中游泳。	0
在舞台上观看身穿蓝色舞蹈的二人组的人群。	一群人在看人们跳舞。	1
在舞台上观看身穿蓝色舞蹈的二人组的人群。	有些人坐在休息室里。	0
街头小贩准备和供应烧烤食品。	正在准备和供应食物。	1
街头小贩准备和供应烧烤食品。	一家餐馆正在准备和供应烧烤食品。	0
一个穿蓝白相间条纹衬衫的孩子站在红地毯的楼梯上，双臂交叉，微笑着。	一个小孩在笑。	1
一个穿蓝白相间条纹衬衫的孩子站在红地毯的楼梯上，双臂交叉，微笑着。	一个孩子正在做脑外科手术。	0
一名亚洲男子走在一张三轮踏板卡上，上面全是白色的袋子。	一名亚洲男子搬运一组袋子。	1
一名亚洲男子走在一张三轮踏板卡上，上面全是白色的袋子。	一个亚洲人在一个下雨的下午遛狗。	0
一个人在用看上去像传真机的东西。	一个人正在使用看上去像传真机的东西。	1
一个人在用看上去像传真机的东西。	一个女人在用看上去像传真机的东西。	0
在当地酒吧或俱乐部表演的乐队。	乐队正在演奏音乐。	1
在当地酒吧或俱乐部表演的乐队。	乐队正在一个大场地演奏音乐。	0
一名亚洲男子在一座佛教寺庙里祈祷。	一个人在实践他的宗教。	1
一名亚洲男子在一座佛教寺庙里祈祷。	这个人在制造噪音和骚扰别人。	0
一个男人在地铁上看iPad，而一个漂亮的女人在看书。	两个人被不同的内容占据着。	1
一个男人在地铁上看iPad，而一个漂亮的女人在看书。	一男一女在大海中央的一条船上。	0
一群穿着白色长袍，带火焰图案的人，在某种节日里摆姿势拍照。	这群人穿得很相像。	1
一群穿着白色长袍，带火焰图案的人，在某种节日里摆姿势拍照。	这群人是潜水者。	0
一个女人坐在一个她和她的狗一起卖东西的市场里。	市场上的女售货员。	1
一个女人坐在一个她和她的狗一起卖东西的市场里。	狗卖女人帽子。	0
两名工人用吹叶机吹走了一条潮湿的人行道旁的一片草地上的橙色叶子。	两个人在户外	1
两名工人用吹叶机吹走了一条潮湿的人行道旁的一片草地上的橙色叶子。	两个吹叶工互相吹树叶取乐。	0
穿短裤的男孩玩滑板戏法。	从事休闲活动的男孩	1
穿短裤的男孩玩滑板戏法。	在海里游泳的男孩	0
两个年轻人爬上一棵树，俯瞰着一个乡村环境，其中一个人远远地抱着一根树枝，手里拿着一顶白盔。	两个人在爬什么东西。	1
两个年轻人爬上一棵树，俯瞰着一个乡村环境，其中一个人远远地抱着一根树枝，手里拿着一顶白盔。	两个人正在球场上踢足球。	0
男人在城市街道上工作。	男人们在工作	1
男人在城市街道上工作。	男人们在睡觉	0
一个穿蓝色衬衫的小男孩在孩子的游泳池里玩。	游泳池里的男孩	1
一个穿蓝色衬衫的小男孩在孩子的游泳池里玩。	在沙箱里玩的男孩	0
一位身穿草帽、牛仔裤和格子衬衫的年轻人在石楼前清扫石阶上的灰尘。	一个人扫地	1
一位身穿草帽、牛仔裤和格子衬衫的年轻人在石楼前清扫石阶上的灰尘。	狗跑得很远	0
一个穿着淡蓝色上衣的胖女人正在吹肥皂泡沫。	一个胖女人穿着衬衫。	1
一个穿着淡蓝色上衣的胖女人正在吹肥皂泡沫。	胖女人无上身。	0
一个男人和一个穿着粉红色救生衣的小女孩在室内游泳池游泳。	一名男子正在室内游泳池游泳。	1
一个男人和一个穿着粉红色救生衣的小女孩在室内游泳池游泳。	一个男孩在海里游泳。	0
用斧头砍木头的人。	那人在外面。	1
用斧头砍木头的人。	那个人正在用锤子砍木头。	0
一位戴着帽子的老绅士正拄着拐杖走在一条繁忙的街道旁。	一个拄着拐杖的人在外面。	1
一位戴着帽子的老绅士正拄着拐杖走在一条繁忙的街道旁。	一个拿着拐杖的人在街上。	0
两名工人拉起广告牌的帆布，把自由放养的鸡贴在广告牌上。	两个人在户外工作。	1
两名工人拉起广告牌的帆布，把自由放养的鸡贴在广告牌上。	这两个人在游泳池边放松。	0
一个蹒跚学步的孩子坐在另一个稍大一点的女孩旁边，正用泡泡机把一个大泡泡吹向空中。	一个蹒跚学步的孩子和一个小女孩在吹泡泡。	1
一个蹒跚学步的孩子坐在另一个稍大一点的女孩旁边，正用泡泡机把一个大泡泡吹向空中。	泡泡机制造糖果。	0
两个足球运动员在追球。	有两个足球运动员。	1
两个足球运动员在追球。	人们在打棒球。	0
一个年轻的牛仔正在竞技场上骑野马。	一个牛仔在外面骑着一匹野马。	1
一个年轻的牛仔正在竞技场上骑野马。	一个牛仔正在竞技场上游泳。	0
一位老人坐在一排汽水罐前微笑着。	一个老人在汽水罐前微笑。	1
一位老人坐在一排汽水罐前微笑着。	一个年轻的女人喝了很多苏打水。	0
两个人站在森林边界刚刚被夷为平地的田野里，而一辆推土机在附近闲坐着。	两个人站在一辆闲置的推土机附近。	1
两个人站在森林边界刚刚被夷为平地的田野里，而一辆推土机在附近闲坐着。	这两个人回到了办公室。	0
一个上了年纪的男人在一桌农产品旁和一个小男孩说话。	一个老人在说话	1
一个上了年纪的男人在一桌农产品旁和一个小男孩说话。	那男孩在听音乐。	0
三个成年人在院子里栅栏附近的花园里工作。	三个大人在外面的花园里。	1
三个成年人在院子里栅栏附近的花园里工作。	篮球运动员正在打球。	0
吉他手独奏摇滚乐。	这位音乐家正在表演	1
吉他手独奏摇滚乐。	音乐家在家睡觉	0
一群人，大多戴着草帽，跟着一个人上了一个布满许多大石头的海滩。	那人和他的跟随者走在外面。	1
一群人，大多戴着草帽，跟着一个人上了一个布满许多大石头的海滩。	他们一起骑自行车，兴高采烈地笑着。	0
一只在草地上跑来跑去的狗。	一只狗在草地上奔跑。	1
一只在草地上跑来跑去的狗。	一只狗正在客厅里训练。	0
穿黑夹克的那个人正站在一个方格的长方形上。	一名男性在从事杂技表演。	1
穿黑夹克的那个人正站在一个方格的长方形上。	丈夫修剪草坪。	0
埋在沙子里的孩子。	这孩子身上有沙子。	1
埋在沙子里的孩子。	孩子死了。	0
一个长着尖辫子的小女孩正坐在沙滩上的沙滩上。	那个女孩坐在海滩上。	1
一个长着尖辫子的小女孩正坐在沙滩上的沙滩上。	这个女孩在学校外的草地上跑来跑去。	0
一名男子站在一只手在街上，而一群人在观看。	一个人站在他的手上。	1
一名男子站在一只手在街上，而一群人在观看。	那孩子站在街上的两只手上。	0
一位身穿灰色衬衫和绿色领带的男子正在办公桌前用电脑工作。	一个人在桌子和电脑附近。	1
一位身穿灰色衬衫和绿色领带的男子正在办公桌前用电脑工作。	一个穿灰色衬衫的男人在户外。	0
一个人在街上骑自行车。	一辆自行车正被骑着。	1
一个人在街上骑自行车。	一个人在山洞里晒日光浴。	0
一个人在寒冷的日子里穿过冰层。	那个人正在凿冰。	1
一个人在寒冷的日子里穿过冰层。	那人在他家附近跑来跑去。	0
一个穿细条纹西装的人走在街上，没有注意到左边那张奇怪的海报。	一名男子穿着衣服，在外面走在街上。	1
一个穿细条纹西装的人走在街上，没有注意到左边那张奇怪的海报。	那个人睡在他的牢房里。	0
三只狗穿着彩色衬衫在草地上跑来跑去。	户外有动物	1
三只狗穿着彩色衬衫在草地上跑来跑去。	三只小狗在月球上奔跑	0
一个人在一条被树木包围的土路上骑摩托车。	这个人在户外。	1
一个人在一条被树木包围的土路上骑摩托车。	那人在室内。	0
一个戴着蓝色帽子和蓝色和红色夹克的女人在三脚架上架起照相机。	一位女士正在三脚架上架设照相机。	1
一个戴着蓝色帽子和蓝色和红色夹克的女人在三脚架上架起照相机。	一个戴着红帽子的女人在三脚架上架起照相机。	0
一位身穿灰色夹克并明显大笑的女士坐在一位身穿深蓝色毛衣并在笑的女人旁边。	这两个女人很有趣。	1
一位身穿灰色夹克并明显大笑的女士坐在一位身穿深蓝色毛衣并在笑的女人旁边。	女人们很生气。	0
在一次政治示威中，一个人抓住了他的裤裆。	那人在做一个粗鲁的手势。	1
在一次政治示威中，一个人抓住了他的裤裆。	在一次抗议中，一个女人抓住了一个男人的裤裆。	0
一个小男孩在一堆石头上玩耍。	一个男孩在岩石上玩。	1
一个小男孩在一堆石头上玩耍。	一个女孩正在她的房间里举行茶话会。	0
人们在长而不规则的镜子中观察自己的倒影和城市的倒影。	人们在检查他们的倒影。	1
人们在长而不规则的镜子中观察自己的倒影和城市的倒影。	人们在镜子中看到自己的倒影。	0
一个穿着白色衬衫的年轻人在小烤架上准备热狗。	一个年轻人正在烤食物。	1
一个穿着白色衬衫的年轻人在小烤架上准备热狗。	一个年轻人穿着内衣烤鱼。	0
一只狗和一头牛在栅栏里一起玩耍。	一只狗和一头牛在外面。	1
一只狗和一头牛在栅栏里一起玩耍。	一只狗和一头牛在追逐那匹马。	0
一个穿蓝色衬衫的女孩抱着一个女孩，也抱着一个蓝色的衬衫。	两个女孩穿着蓝色衬衫。	1
一个穿蓝色衬衫的女孩抱着一个女孩，也抱着一个蓝色的衬衫。	两个男孩在一起玩。	0
三名男性和一名女性正在摆姿势拍摄一张照片，照片的背景是地面上的雪和覆盖着绿树和雪的群山。	四个人摆姿势拍一张户外照。	1
三名男性和一名女性正在摆姿势拍摄一张照片，照片的背景是地面上的雪和覆盖着绿树和雪的群山。	海滩上的四个朋友在水中摆姿势。	0
她站在一幢大楼外。	一只雌鱼站在外面。	1
她站在一幢大楼外。	一个女人坐在她的办公桌前。	0
三个戴着黑色眼罩的人在一个“塞尔瓦尔·O·普莱塔”标志附近。	有三个人有眼罩	1
三个戴着黑色眼罩的人在一个“塞尔瓦尔·O·普莱塔”标志附近。	他们都能看见	0
一个人在沙漠里骑着他的土自行车穿越空中。	一个男人骑着摩托车。	1
一个人在沙漠里骑着他的土自行车穿越空中。	一个男人正在公园里看另一个男人的滑板。	0
一台拆迁吊车拆除了一座建筑物的剩余部分，一名男子站在平台上喷水。	拆迁车正在操作中。	1
一台拆迁吊车拆除了一座建筑物的剩余部分，一名男子站在平台上喷水。	大楼正在粉刷。	0
一群坐着织毛衣的人。	大家都坐着。	1
一群坐着织毛衣的人。	大家都在睡觉。	0
一群人建造姜饼屋。	不止一个人在建造可食用的建筑物。	1
一群人建造姜饼屋。	一个男人正在对他的儿子大喊大叫，因为他们身后的电视机坏了。	0
一位年轻的亚洲女孩穿着一件粉红色的连衣裙，手里拿着雨伞，尽管没有下雨。	穿粉红色衣服的女孩拿着伞。	1
一位年轻的亚洲女孩穿着一件粉红色的连衣裙，手里拿着雨伞，尽管没有下雨。	穿蓝色连衣裙的女孩拿着雨伞站在雨中。	0
一名男子向一座正在被一台机器拆除的旧建筑上喷水。	当人在建筑上喷水时，机器就会摧毁建筑。	1
一名男子向一座正在被一台机器拆除的旧建筑上喷水。	一个人向墙上扔石头。	0
一个年轻的金发女孩坐在一辆红色婴儿车旁边的长凳上，吃着冷冻小吃。	一个女孩在婴儿车旁边的长凳上吃饭。	1
一个年轻的金发女孩坐在一辆红色婴儿车旁边的长凳上，吃着冷冻小吃。	一个有两辆蓝色汽车的女人坐在停车场里。	0
一个穿着黄色毛衣和黑色裤子的年轻女子正在户外溜冰。	女人很活跃	1
一个穿着黄色毛衣和黑色裤子的年轻女子正在户外溜冰。	那个女人正在厨房做饭。	0
一位年轻的女士和一群年轻的女孩看着一群军人在游行中沿路行驶。	女人们在看游行。	1
一位年轻的女士和一群年轻的女孩看着一群军人在游行中沿路行驶。	女人们开车沿路行驶。	0
一个穿着连帽衫、裤子和运动鞋的年轻人坐在一张红色的躺椅上，正在看高清电视。	坐在红色椅子上翻看电视频道的人。	1
一个穿着连帽衫、裤子和运动鞋的年轻人坐在一张红色的躺椅上，正在看高清电视。	男人出去慢跑。	0
一个穿着运动主题睡衣的男孩在圣诞树前。	孩子在树前	1
一个穿着运动主题睡衣的男孩在圣诞树前。	这孩子在土星上	0
一个小男孩在外面的水泥上玩耍。	一个男孩在外面玩。	1
一个小男孩在外面的水泥上玩耍。	一个男孩在做作业。	0
一个女人站在一个水族馆的一个大水槽前，转过身来看摄影师。	一个女人在看着一个摄影记者	1
一个女人站在一个水族馆的一个大水槽前，转过身来看摄影师。	一个女人正在系鞋带	0
一个男人躺在电视机前。	男人在放松	1
一个男人躺在电视机前。	那个人站在厨房里	0
女人一边听音乐一边在公园里跑步。	在公园里慢跑的女人。	1
女人一边听音乐一边在公园里跑步。	在家做饭的男人。	0
一位身穿蓝白相间筒盖的女士用一次性相机拍摄她自己的照片，而另一位拿着包的女士则在背景中闪烁着一块牌子。	一位女士用相机。	1
一位身穿蓝白相间筒盖的女士用一次性相机拍摄她自己的照片，而另一位拿着包的女士则在背景中闪烁着一块牌子。	一位女士正在拍摄晚会。	0
两名敌对队的曲棍球队员站在溜冰场上，一人穿着红白相间的球衣，一人穿着蓝黑相间的球衣。	冰球运动员站在冰场上。	1
两名敌对队的曲棍球队员站在溜冰场上，一人穿着红白相间的球衣，一人穿着蓝黑相间的球衣。	两个人正在准备打篮球。	0
女人穿着蓝色的裙子，拿着一个黑色的钱包，骑着一辆摩托车沿着街道行驶。	女人们在街上骑着一辆滑板车。	1
女人穿着蓝色的裙子，拿着一个黑色的钱包，骑着一辆摩托车沿着街道行驶。	这个女孩穿着一件黑色的衣服和一个蓝色的钱包。	0
在棒球比赛中准备击球的人。	一个人要去打棒球。	1
在棒球比赛中准备击球的人。	那个女人在打棒球。	0
穿着红色衬衫和白色裙子打网球的女人。	一个女人穿着衬衫。	1
穿着红色衬衫和白色裙子打网球的女人。	有个女人在洗澡。	0
一家餐馆的夜间街景。	这家餐馆晚上营业。	1
一家餐馆的夜间街景。	一栋公寓楼的夜景。	0
穿着蓝色短裤和白色衬衫的网球运动员，积极地向网球挥杆。	一个人拿着网球拍。	1
穿着蓝色短裤和白色衬衫的网球运动员，积极地向网球挥杆。	那个人正在床上小睡。	0
一个穿着橙色长筒袜和厚实靴子的人把腿伸在草地上。	一个人穿着靴子。	1
一个穿着橙色长筒袜和厚实靴子的人把腿伸在草地上。	长统袜是白色和紫色的。	0
在电线杆顶端工作的人。	有个人在外面工作。	1
在电线杆顶端工作的人。	那家伙正在树林里打猎。	0
穿着灰色运动衫的人用电锯。	穿运动衫的人用电锯	1
穿着灰色运动衫的人用电锯。	这家伙在为迈克尔杰克逊跳舞	0
三个女人穿着忍者服装。	有很多人在场。	1
三个女人穿着忍者服装。	只有一个人在场。	0
一名女子马拉松运动员，头戴红色头巾，身穿红色背心，穿着黑色短裤慢跑在铺好的路面上。	一位女士穿着红黑相间的衣服跑步。	1
一名女子马拉松运动员，头戴红色头巾，身穿红色背心，穿着黑色短裤慢跑在铺好的路面上。	两个女人在酒吧里摔跤	0
一名女子沙滩排球运动员站在网的两边，其中一名看球，而她的队友则以蓝天为背景观看比赛。	女子沙滩排球队的一名队员在队友的注视下跳上扣球。	1
一名女子沙滩排球运动员站在网的两边，其中一名看球，而她的队友则以蓝天为背景观看比赛。	一群妇女被雨淋得湿透了。	0
一群穿黑衣服喝啤酒的人。	人们喝饮料。	1
一群穿黑衣服喝啤酒的人。	人们吃大块的肉。	0
七月四日庆祝活动中的一群人，一个人站在舞台上，周围装饰着美国国旗。	一群人正在庆祝七月四日。	1
七月四日庆祝活动中的一群人，一个人站在舞台上，周围装饰着美国国旗。	这群人正在庆祝圣诞节。	0
一个男人和一个孩子在展位上看什么东西。	一个男人和一个孩子在看什么东西。	1
一个男人和一个孩子在展位上看什么东西。	一个女人和她的狗在吃早餐。	0
两只狗在一块地里玩接球。	两只狗在外面。	1
两只狗在一块地里玩接球。	这两只狗正在田里休息。	0
许多人决定在台阶上休息。	人们正在休息。	1
许多人决定在台阶上休息。	波士顿马拉松赛的人都跑得很快。	0
冲浪者在冲浪板上的水流出来时呼吸空气的风帆。	一个人在风帆冲浪。	1
冲浪者在冲浪板上的水流出来时呼吸空气的风帆。	没有人在风帆冲浪。	0
一位身穿白色夹克的老妇人走过一堵砖墙，用该隐来支撑自己。	一个女人走过一堵砖墙。	1
一位身穿白色夹克的老妇人走过一堵砖墙，用该隐来支撑自己。	那个女人坐在轮椅上。	0
一群消防员和官员准备在撞车后右转。	一群人正在翻车。	1
一群消防员和官员准备在撞车后右转。	一些消防员正在灭火。	0
一个穿着围裙的女人在找面包。	一个女人穿着围裙。	1
一个穿着围裙的女人在找面包。	一个女人在卧室里打电话。	0
一个男人站在两个人面前，踮着脚尖，坐在车里。	一个男人站在两个人面前，踮起脚尖。	1
一个男人站在两个人面前，踮着脚尖，坐在车里。	一个失去双腿的人坐在轮椅上。	0
一个穿着粉红色日光浴裙的女孩推着一辆摩托车越过一排橙色的建筑桶。	一个女孩在推滑板车。	1
一个穿着粉红色日光浴裙的女孩推着一辆摩托车越过一排橙色的建筑桶。	一个男孩在推滑板车。	0
一个孩子坐在草地上的混凝土排水沟旁。	一个孩子坐在排水沟旁边。	1
一个孩子坐在草地上的混凝土排水沟旁。	一个孩子坐在电脑桌旁边。	0
一个人在用乐队打鼓。	一个人在演奏乐器。	1
一个人在用乐队打鼓。	一个男人在用乐队唱歌。	0
一个小男孩在用手机的时候躺在沙发上。	右腿在支架里	1
一个小男孩在用手机的时候躺在沙发上。	那男孩正在四处走动。	0
一名女子骑上尾翼后跌入水中。	一个女人在睡觉。	1
一名女子骑上尾翼后跌入水中。	一个女人躺在游泳池的浮子上。	0
一个黑头发的女人从装满绿色的大桶里摘出一朵绿色的花。	女人从桶里摘花。	1
一个黑头发的女人从装满绿色的大桶里摘出一朵绿色的花。	一个人写日记。	0
几个人走在街上。	走在外面的人	1
几个人走在街上。	一对随音乐跳舞的夫妇	0
一个穿着卡其布和一件红色运动衫的女孩在森林里蹦蹦跳跳。	那女孩在跳。	1
一个穿着卡其布和一件红色运动衫的女孩在森林里蹦蹦跳跳。	当女孩在海滩上时，她正在空中跳跃。	0
两个人在一张桌子旁喝酒。	两个人在喝酒。	1
两个人在一张桌子旁喝酒。	两个女人在说话。	0
一个荡秋千的男孩。	玩游戏的男孩	1
一个荡秋千的男孩。	男孩游泳	0
六名男性，四名有衬衫，两名没有，已经休息了他们的建筑工程在一座建筑物。	一群建筑工人正在休息。	1
六名男性，四名有衬衫，两名没有，已经休息了他们的建筑工程在一座建筑物。	一支足球队站在大楼外。	0
一个穿五颜六色衬衫的男人和一个穿着白色衬衫的女士为人们签名。	两个人在他们最新的小说副本上签名。	1
一个穿五颜六色衬衫的男人和一个穿着白色衬衫的女士为人们签名。	一个穿五颜六色衬衫的男人和一个穿白色衬衫的女士给人们糖果。	0
一对年轻夫妇坐在黑椅上微笑着。	两个年轻人快乐地坐在一张黑色的椅子上。	1
一对年轻夫妇坐在黑椅上微笑着。	两个年轻人很生气。	0
一名男子站在一栋建筑内，里面装满了砖头和各种工具。	一名男子站在建筑工地上	1
一名男子站在一栋建筑内，里面装满了砖头和各种工具。	猫喵叫	0
一辆小轮越野车在半空中，而在一条污迹上。	小轮越野车骑的是一辆两轮车。	1
一辆小轮越野车在半空中，而在一条污迹上。	小轮越野赛车手在家观看X场比赛。	0
一大群人在同一个大方向上寻找和移动。	一大群人以同样的方式移动。	1
一大群人在同一个大方向上寻找和移动。	有几个人向随机方向走去。	0
两名建筑工人在墙上工作，墙上刻着一堆名字。	两个工人在工作。	1
两名建筑工人在墙上工作，墙上刻着一堆名字。	这些人在演奏管乐器。	0
一个人独自站在公园里。	一个人独自在公园里	1
一个人独自站在公园里。	一个人独自在家	0
一个留着红色长发、棕色衬衫和格子裤子的男人在市场上卖水果.	长着红色长发的男人	1
一个留着红色长发、棕色衬衫和格子裤子的男人在市场上卖水果.	该名男子正在售卖盗版光碟。	0
一只棕色的狗正站在一排狗中间，在泥土上追逐一个肮脏的网球。	狗在追球。	1
一只棕色的狗正站在一排狗中间，在泥土上追逐一个肮脏的网球。	网球是干净的。	0
一个人躺在建筑物附近的草地上。	外面有个人。	1
一个人躺在建筑物附近的草地上。	那个人正在蹦床上跳。	0
两个小孩在田里走开了。	两个小孩在户外散步。	1
两个小孩在田里走开了。	两个小孩坐下来吃冰淇淋。	0
一个穿红衣服的男孩和一个粉红色的女孩正在一片低矮的田野里走来走去。	孩子们在田野里散步。	1
一个穿红衣服的男孩和一个粉红色的女孩正在一片低矮的田野里走来走去。	孩子们正在逛商场。	0
有几个人骑自行车。	有些人骑自行车。	1
有几个人骑自行车。	一队马球运动员正在用他们的马练习。	0
一个微笑的女人和男人坐在一个音乐工作室的麦克风前。	一个女人在微笑。	1
一个微笑的女人和男人坐在一个音乐工作室的麦克风前。	那女人皱着眉头。	0
一个骑自行车的人戴着玻璃和背包骑在喷泉附近。	一个骑自行车的人靠近喷泉。	1
一个骑自行车的人戴着玻璃和背包骑在喷泉附近。	骑自行车的人骑在海边。	0
一位年轻的体操运动员回头看观众，在她开始表演之前，试着看一眼她骄傲的父母。	体操运动员在人群中搜寻熟悉的面孔。	1
一位年轻的体操运动员回头看观众，在她开始表演之前，试着看一眼她骄傲的父母。	幸运的是，所有其他运动员在激烈的搏斗中都被迫离开了比赛场地。	0
一个女人拿着一只毛绒猫微笑着站着。	一个女人拿着一只毛绒动物。	1
一个女人拿着一只毛绒猫微笑着站着。	一个女孩拿着一只毛绒狗。	0
一个男孩和他的乐队在表演时吹喇叭。	手持小号的人	1
一个男孩和他的乐队在表演时吹喇叭。	没有人有喇叭	0
一位芭蕾舞女演员站在一种食物的脚趾上，一只手臂举在空中，一条腿在她身后抬起。	芭蕾舞女演员的腿在她身后抬起。	1
一位芭蕾舞女演员站在一种食物的脚趾上，一只手臂举在空中，一条腿在她身后抬起。	芭蕾舞女演员睡得很香。	0
一个戴着黑色帽子的男子在秋千上被悬挂在空中，就像孩子们在秋千上摇摆一样。	一个戴着黑帽子的男人和一些孩子在一起。	1
一个戴着黑色帽子的男子在秋千上被悬挂在空中，就像孩子们在秋千上摇摆一样。	那个戴着黑帽子的男人正坐在公园的长凳上，看着孩子们挥杆。	0
一个女人坐下来做一些工艺工作，而另一个人在后台操作一个大的木制织机装置。	那个女人正坐着。	1
一个女人坐下来做一些工艺工作，而另一个人在后台操作一个大的木制织机装置。	那个女人站着。	0
夜间，一架战斗机降落在圣母院大教堂外。	战斗机不动了。	1
夜间，一架战斗机降落在圣母院大教堂外。	战斗机在韩国。	0
两个人要在某个地方接吻。	一对夫妇要接吻了。	1
两个人要在某个地方接吻。	一对夫妇向路过的汽车扔食物。	0
狗在跑道上赛跑。	一群狗正在跑道上比赛。	1
狗在跑道上赛跑。	狗在田野里追兔子。	0
一位年轻的白人女孩站在一家店面前的街道上，穿着红色的衣服，上面装饰着卡片符号。	那个年轻的白人女孩在户外。	1
一位年轻的白人女孩站在一家店面前的街道上，穿着红色的衣服，上面装饰着卡片符号。	那个年轻的白人女孩坐在人行道旁。	0
一名身穿卡其色夹克和球帽的男子走在街上。	这个人在户外散步。	1
一名身穿卡其色夹克和球帽的男子走在街上。	那人在街上跑来跑去。	0
一群年轻人，双手沾满“X”，面带微笑。	一群成年人很高兴。	1
一群年轻人，双手沾满“X”，面带微笑。	这群成年人哭得很厉害。	0
表演者，他戴着两顶帽子，一个可怕的面具和一件黑白长袍。	表演者正在穿戏服。	1
表演者，他戴着两顶帽子，一个可怕的面具和一件黑白长袍。	表演者是裸体的。	0
这位越野车司机把他的卡车翻了个底朝天。	一辆卡车在那边。	1
这位越野车司机把他的卡车翻了个底朝天。	一辆法拉利穿过车道.	0
在这张照片中，四个小孩穿着裤子和衬衫在房间里闲逛。	四个穿衣服的孩子在房间里放松。	1
在这张照片中，四个小孩穿着裤子和衬衫在房间里闲逛。	三个中年男子在办公桌旁工作。	0
四位身着罗马式服装的艺人正在一家户外剧院演出。	人们都在户外。	1
四位身着罗马式服装的艺人正在一家户外剧院演出。	演员们在百老汇。	0
一位在讲台上讲话的妇女在讲坛上写着“亚美尼亚种族灭绝”一词，旁边是牧师和穿西装的男人。	这女人嘴里发出的声音。	1
一位在讲台上讲话的妇女在讲坛上写着“亚美尼亚种族灭绝”一词，旁边是牧师和穿西装的男人。	男人们都赤身裸体。	0
人们在户外市场买蔬菜。	人们在市场上买蔬菜和水果。	1
人们在户外市场买蔬菜。	人们在跳蚤市场买垃圾。	0
五个人站在一座砖房旁边的草地上，手里拿着他们自己的弦乐器。	一栋大楼附近有五个人。	1
五个人站在一座砖房旁边的草地上，手里拿着他们自己的弦乐器。	人们坐在一座建筑物旁边。	0
骑摩托车的人撞车了。	骑摩托车的人在颠簸处骑车。	1
骑摩托车的人撞车了。	骑骆驼的人经过一个颠簸。	0
两个留着胡子的男人并排坐着。	两个人坐下来了。	1
两个留着胡子的男人并排坐着。	三个女人坐在毯子上。	0
这个小男孩正在草地上奔跑。	一个男孩正在外面跑。	1
这个小男孩正在草地上奔跑。	那男孩在他的房间里。	0
一个穿着白色外套的女人滑下了雪山。	一个女人在滑雪。	1
一个穿着白色外套的女人滑下了雪山。	一个女人在爬山。	0
穿黑衬衫的那个人正在楼前台阶上滑板。	一个深色上衣的人在外面做一些积极的事情。	1
穿黑衬衫的那个人正在楼前台阶上滑板。	两个人在一条尘土飞扬的小路上互相指着枪。	0
雪橇和狗向另一群松开的雪橇狗走去。	有狗。	1
雪橇和狗向另一群松开的雪橇狗走去。	狗们静静地坐着。	0
一位身穿粉红色长袖上衣的女士在她的大腿上拿着一个粉红色的包，她伸手去摸她旁边的那个男人。	拿着相配的粉色袋子和上衣的女士向她旁边的男人伸出手来。	1
一位身穿粉红色长袖上衣的女士在她的大腿上拿着一个粉红色的包，她伸手去摸她旁边的那个男人。	身着红色风暴的女士走出一家咖啡馆。	0
一名身穿红色夹克和太阳镜的女子对着摄像机微笑，而另一名女子则从车上卸下滑雪板。	一个穿着红色夹克和太阳镜的女人对着镜头微笑。	1
一名身穿红色夹克和太阳镜的女子对着摄像机微笑，而另一名女子则从车上卸下滑雪板。	一个穿着红色夹克和太阳镜的女人在吃照相机。	0
蓝色、红色、黄色和白色是两辆警车的主要颜色，在这张照片中，两辆警车看起来像是一辆烟雾滚滚的游乐车，一辆摩托车在两辆车之间，两辆车之间有6人。	照片里有两辆警车。	1
蓝色、红色、黄色和白色是两辆警车的主要颜色，在这张照片中，两辆警车看起来像是一辆烟雾滚滚的游乐车，一辆摩托车在两辆车之间，两辆车之间有6人。	照片里有十二辆警车。	0
两个人在一条小山相隔的小径上骑车。	外面有两个人骑自行车。	1
两个人在一条小山相隔的小径上骑车。	两个人正在爬山。	0
四个孩子坐在一张桌子旁吃早餐。	孩子们在吃东西。	1
四个孩子坐在一张桌子旁吃早餐。	孩子们在睡觉。	0
一位女教师警告她的学生在博物馆环境中的行为，并邀请他们保持冷静。	学生们在博物馆里	1
一位女教师警告她的学生在博物馆环境中的行为，并邀请他们保持冷静。	学生们在电影院里	0
一个人爬上攀岩墙。	一个人攀岩。	1
一个人爬上攀岩墙。	读书的人。	0
厨师正在用厨师的刀切一片鱼。	厨师正在用刀切鱼。	1
厨师正在用厨师的刀切一片鱼。	厨师在家，睡得很熟。	0
两个人穿着工人的装备，戴着五颜六色的安全帽，站在一艘似乎是大船的船上，旁边是一些非常大的机器。	两个穿着工人装备的人在一艘装有机器的大船上。	1
两个人穿着工人的装备，戴着五颜六色的安全帽，站在一艘似乎是大船的船上，旁边是一些非常大的机器。	两个人坐在游泳池旁边，旁边是船上的机器。	0
一群游泳者跳入游泳池。	一群游泳者跳入水中。	1
一群游泳者跳入游泳池。	一群游泳者在去游泳比赛的路上坐在飞机上。	0
一位女吉他手正在舞台上演奏。	一个女人在演奏她的乐器。	1
一位女吉他手正在舞台上演奏。	那个女人正在舞台上弹钢琴。	0
两个人在摔跤；一个人的制服上挂着加拿大国旗的枫叶。	两个人穿着制服摔跤。	1
两个人在摔跤；一个人的制服上挂着加拿大国旗的枫叶。	两个人在煎饼早餐上享用加拿大的枫糖浆。	0
三名身穿白色衬衫和白色帽子的男子(两人戴着棒球帽，领头人戴着白色建筑头盔)，用棍子敲打钢和塑料桶。	三个人敲着鼓	1
三名身穿白色衬衫和白色帽子的男子(两人戴着棒球帽，领头人戴着白色建筑头盔)，用棍子敲打钢和塑料桶。	三个女人打鼓	0
一个有年幼孩子的家庭坐在外面。	外面有一家人和他们的孩子坐在一起。	1
一个有年幼孩子的家庭坐在外面。	一位父亲正带着他的孩子遛狗。	0
两个金发男孩穿着条纹衬衫躺在床上。	两个男孩躺在床上。	1
两个金发男孩穿着条纹衬衫躺在床上。	孩子们在公园里玩耍。	0
球迷们穿着绿色和黄色的衣服参加一场重大的体育赛事。	体育赛事上有粉丝。	1
球迷们穿着绿色和黄色的衣服参加一场重大的体育赛事。	球迷们穿着蓝色和红色的衣服参加体育比赛。	0
建筑工人站在木桥上。	这座桥是木头的	1
建筑工人站在木桥上。	这座桥是金属的	0
体育场里的一群人身着白色、黄色和绿色的欢呼，为下面的队伍鼓掌。	一片欢呼声	1
体育场里的一群人身着白色、黄色和绿色的欢呼，为下面的队伍鼓掌。	人群在火星上	0
三名身穿西装和领带的男子站在公司标识前，紧握双手。	三个男人穿着西装。	1
三名身穿西装和领带的男子站在公司标识前，紧握双手。	其中一个人实际上是个骗子。	0
一个女人为了游行把她的脸涂好了。	那个女人在她的身体上化妆了。	1
一个女人为了游行把她的脸涂好了。	那个女人在冲浪	0
两名中年警官在夜间看守停车场。	几个警察盯着停车场。	1
两名中年警官在夜间看守停车场。	这些警官实际上是保安。	0
一群人正在观看和拍照。	有一群人	1
一群人正在观看和拍照。	这群人在家	0
在滑雪板上玩把戏的人。	一个滑雪板手在表演魔术。	1
在滑雪板上玩把戏的人。	一个人在滑冰。	0
一对父子在一片黄花地里。	人们被鲜花包围着。	1
一对父子在一片黄花地里。	人们在搬沙发。	0
一位绅士站在台阶上，给一个穿着连衣裙的女孩拍照。	一个女孩正在给台阶上的一个男人拍照。	1
一位绅士站在台阶上，给一个穿着连衣裙的女孩拍照。	那个男人正和一个女人坐在路边。	0
2名妇女和2名女孩横过马路	有4名女性在移动。	1
2名妇女和2名女孩横过马路	四名男性穿越马路。	0
一个女人和一个小女孩正坐下来微笑着。	雌性坐在那里。	1
一个女人和一个小女孩正坐下来微笑着。	女人们站着皱着眉头。	0
一个小男孩在玩两只橡胶鸡。	这个男孩在玩具。	1
一个小男孩在玩两只橡胶鸡。	那男孩睡着了。	0
一个赤脚的孩子在丛林体育馆里攀爬。	一个孩子在外面的丛林体育馆里玩耍。	1
一个赤脚的孩子在丛林体育馆里攀爬。	这孩子正坐在床上。	0
一群人在Gap商店外看东西。	人们都在看外面	1
一群人在Gap商店外看东西。	人们正往里面看	0
在山上滑雪时穿着蓬松的黄色夹克的男人。	那人在外面。	1
在山上滑雪时穿着蓬松的黄色夹克的男人。	那人正坐在他家的椅子上。	0
一名身穿黑白连衣裙的女子在一栋公寓楼前拿着一个绿色塑料洗衣篮。	那个女人穿着连衣裙。	1
一名身穿黑白连衣裙的女子在一栋公寓楼前拿着一个绿色塑料洗衣篮。	那个女人穿着游泳衣。	0
这两只狗在玩一只红色飞盘。	两只狗在一起玩耍。	1
这两只狗在玩一只红色飞盘。	两只狗睡在狗床上。	0
有很多人在一个大房间里，有很多家具，上面有标签。	人们都在室内。	1
有很多人在一个大房间里，有很多家具，上面有标签。	一对快乐的夫妇在公园里共享一个野餐篮，共进午餐。	0
熊张开嘴面对着对方。	两只熊张嘴看着对方。	1
熊张开嘴面对着对方。	五只狐狸互相看着。	0
一个人在比赛中领先。	这名男子目前正在竞争。	1
一个人在比赛中领先。	这个人是赛跑的最后一名。	0
四个男人和一个小男孩在一张摆好木制品的桌子旁。	一共有五个人在一张桌子旁边，桌子上有东西。	1
四个男人和一个小男孩在一张摆好木制品的桌子旁。	四个男人和一个小男孩在湖边游泳。	0
一个滑雪板正在磨着一条长长的混凝土栏杆。	滑雪者在磨栏杆。	1
一个滑雪板正在磨着一条长长的混凝土栏杆。	滑雪者坐在按摩浴缸里。	0
一个人在溜冰场的滑板上呼吸了很多空气。	一个骑滑板的人。	1
一个人在溜冰场的滑板上呼吸了很多空气。	一个人在滑雪板上睡着了。	0
一个女人在自助洗衣店里洗衣服。	一个女人在洗衣服。	1
一个女人在自助洗衣店里洗衣服。	没有人在洗衣店洗衣服。	0
孩子们在游泳池里玩耍。	孩子们在水里。	1
孩子们在游泳池里玩耍。	孩子们正在教室里学习分数。	0
一个戴着黑帽子的男人，一边弹电吉他一边唱歌，站在街上。	一个男人在外面弹吉他。	1
一个戴着黑帽子的男人，一边弹电吉他一边唱歌，站在街上。	在酒吧里玩刘海的那个人。	0
一名越野车骑手在空中飞越酒吧。	骑手在空中。	1
一名越野车骑手在空中飞越酒吧。	一个女孩骑着摩托车穿过草地。	0
狗打哈欠	狗张嘴。	1
狗打哈欠	一只狗在唱国歌。	0
一个骑自行车的人，穿着蓝色的夹克，黑色的裤子，戴着白色的头盔，骑在泥土上，人们一边看。	一个人在别人面前开车。	1
一个骑自行车的人，穿着蓝色的夹克，黑色的裤子，戴着白色的头盔，骑在泥土上，人们一边看。	一位赛车手在别人面前跑几圈。	0
一个年轻的女孩站在厨房里，手里拿着绿色的围嘴。	一个女孩拿着围嘴。	1
一个年轻的女孩站在厨房里，手里拿着绿色的围嘴。	一个男孩在玩消防车。	0
一种船上的梨子，人们登船和下船。	人们正在登船和下船。	1
一种船上的梨子，人们登船和下船。	人们正在参加NASCAR的比赛	0
一些老人在公园里演奏乐器。	一群老人在户外演奏音乐。	1
一些老人在公园里演奏乐器。	老人们睡在客厅里。	0
观光客在屋外等候参观。	站在房子外面的人。	1
观光客在屋外等候参观。	在快餐店排队的人。	0
一个孩子被一片向日葵所包围。	一个孩子和一些花。	1
一个孩子被一片向日葵所包围。	在罂粟地里的老人。	0
一只大的黑白狗正在舔一只正在咆哮的小白狗和黑狗。	这条狗很大	1
一只大的黑白狗正在舔一只正在咆哮的小白狗和黑狗。	狗很高兴	0
一个骑自行车的人穿着赛车装备，骑着一辆黄色的自行车经过田野边缘的铁丝网，背景是一棵树。	骑自行车的人穿着赛车的装备，骑着脚踏车经过篱笆。	1
一个骑自行车的人穿着赛车装备，骑着一辆黄色的自行车经过田野边缘的铁丝网，背景是一棵树。	穿着休闲服的滑板车骑手从一栋大楼旁经过。	0
一个男人在满是涂鸦的楼梯上溜冰。	一个男人在外面溜冰。	1
一个男人在满是涂鸦的楼梯上溜冰。	一个人打哈欠和伸展，一天的工作累了。	0
有假肢的男子为排球跳水。	男性至少有一条假肢。	1
有假肢的男子为排球跳水。	男的在踢足球。	0
一群年轻人把土倒在后院的地上。	年轻人在外面工作。	1
一群年轻人把土倒在后院的地上。	年轻人在海滩上闲逛，在下午的阳光下晒太阳。	0
两个穿背心的女人在喝酒。	两个女人在罐顶喝酒	1
两个穿背心的女人在喝酒。	两个无上身的女人在亲热。	0
两个人正在一起工作，把桶里的东西倒空。	两个人在倒桶。	1
两个人正在一起工作，把桶里的东西倒空。	一男一女正在倒桶。	0
男人坐在理发店的门口。	一个人坐着	1
男人坐在理发店的门口。	那人站在屋顶上	0
一个穿着橙色衬衫的年轻人在坡道顶部操纵滑板。	一个人骑滑板。	1
一个穿着橙色衬衫的年轻人在坡道顶部操纵滑板。	一个老人骑滑板。	0
体育场式座位上的一大群人似乎对会场不感兴趣。	一群人不在乎他们坐在的体育场。	1
体育场式座位上的一大群人似乎对会场不感兴趣。	一群人很高兴来到这里。	0
一个戴着牛仔帽、牛仔靴和蓝色牛仔裤的老人站在小木屋旁边，望着远处，太阳在背景下落下。	戴帽子的人	1
一个戴着牛仔帽、牛仔靴和蓝色牛仔裤的老人站在小木屋旁边，望着远处，太阳在背景下落下。	没有人有帽子	0
一名男子身穿蓝色衬衫和一辆红色卡车，为一家名为Wilbert的公司工作，看上去很神秘。	一个男人看起来很神秘。	1
一名男子身穿蓝色衬衫和一辆红色卡车，为一家名为Wilbert的公司工作，看上去很神秘。	一个女人割茄子。	0
一个男人和一个男孩在一辆汽车的方向盘后面。	小男孩和那个男人坐在汽车方向盘后面。	1
一个男人和一个男孩在一辆汽车的方向盘后面。	男人和男孩正在买鞋。	0
一个跑步者在停车场和朋友合影。	赛跑者正在摆姿势拍照。	1
一个跑步者在停车场和朋友合影。	跑步者没有朋友。	0
一个穿着绿色外套的女孩沿着乡间小路走来走去，吹着长笛。	乡间公路上有个穿绿色衣服的行人。	1
一个穿着绿色外套的女孩沿着乡间小路走来走去，吹着长笛。	一只吉尔和她的猫在路上跑来跑去。	0
三名亚洲男子牵着手在跑道上奔跑，一大群人注视着他们。	三个人牵着手。	1
三名亚洲男子牵着手在跑道上奔跑，一大群人注视着他们。	三个人在打架。	0
两辆车，一辆是红色的，一辆是蓝色的，在球迷们袖手旁观的时候，他们的竞争非常激烈。	两辆车在比赛。	1
两辆车，一辆是红色的，一辆是蓝色的，在球迷们袖手旁观的时候，他们的竞争非常激烈。	两辆车停在车库里不动。	0
白狗在雪地上奔跑。	狗在外面。	1
白狗在雪地上奔跑。	狗在炉火旁的室内。	0
非常小的男孩站在外面的一个饮水机旁边，这个喷泉建在地上，正在喷水。	这个男孩站在一个喷泉附近。	1
非常小的男孩站在外面的一个饮水机旁边，这个喷泉建在地上，正在喷水。	小男孩站在里面。	0
照片中有两个人在一个乐队里演奏，一个在打鼓，另一个在演奏木琴，在一个黑暗的房间里，两个无法辨认的人在后台观看。	人们在一起创作音乐。	1
照片中有两个人在一个乐队里演奏，一个在打鼓，另一个在演奏木琴，在一个黑暗的房间里，两个无法辨认的人在后台观看。	一个人在街角吹喇叭。	0
大人和孩子们一起看东西，一些年轻的女士站在一旁。	一些孩子正在寻找	1
大人和孩子们一起看东西，一些年轻的女士站在一旁。	有些孩子在睡觉	0
一名身穿蓝色裤子，戴着白色头盔，身穿绿色条纹衬衫的男子在半空滑雪板上，与一片浮云映衬下的蓝天相映成趣。	天空是蓝色的，只有一朵浮云。	1
一名身穿蓝色裤子，戴着白色头盔，身穿绿色条纹衬衫的男子在半空滑雪板上，与一片浮云映衬下的蓝天相映成趣。	那人正坐着呢。	0
一位护士正在用听诊器听另一位女士的心跳。	医生办公室里的一个女人。	1
一位护士正在用听诊器听另一位女士的心跳。	测量女性体温的护士。	0
日落时，一男一女躺在大石头上。	地球表面是可见的。	1
日落时，一男一女躺在大石头上。	太阳正处于一天中的最高点。	0
两个可爱的年轻女孩穿着冰鞋，举起手，紧紧抓住对方，准备开始他们在冰上的表演。	两只雌性抱在一起。	1
两个可爱的年轻女孩穿着冰鞋，举起手，紧紧抓住对方，准备开始他们在冰上的表演。	两名女子花样游泳运动员在游泳池里。	0
一个带着绿色背包的人骑着自行车沿路行驶。	有一个人有一个绿色的背包。	1
一个带着绿色背包的人骑着自行车沿路行驶。	那个人在走路。	0
一个白人在水前拍照。	一个人在水的前面。	1
一个白人在水前拍照。	一个男人在用洗手间。	0
一个穿着亮丽衬衫的人，手里拿着一根倒下的树枝。	这张照片上有一个人，他在外面。	1
一个穿着亮丽衬衫的人，手里拿着一根倒下的树枝。	那个人在一棵巨大的枫树的树荫下喝着冰茶。	0
男人穿着休闲的深色衬衫和裤子，帽子和卷发金发的女人跳舞，女人穿着红色的短裙和红色的高跟鞋。	跳舞在房间里。	1
男人穿着休闲的深色衬衫和裤子，帽子和卷发金发的女人跳舞，女人穿着红色的短裙和红色的高跟鞋。	没人在跳舞。	0
一位在办公室和办公室里的白人男性，穿着灰色连衣裙和黑色连衣裙，穿着黑色正装鞋，跳着绳子微笑着。	那人在办公室里。	1
一位在办公室和办公室里的白人男性，穿着灰色连衣裙和黑色连衣裙，穿着黑色正装鞋，跳着绳子微笑着。	那个人把他的马带到了办公室。	0
一个穿蓝色条纹衬衫的女人在和街上的人说话。	和别人说话的女人。	1
一个穿蓝色条纹衬衫的女人在和街上的人说话。	在街上跳舞的女人。	0
一群穿着夹克和帽子的人跪在外面摆姿势拍照，每个人都带着他们的狗牵着皮带。	有些人在外面跪着。	1
一群穿着夹克和帽子的人跪在外面摆姿势拍照，每个人都带着他们的狗牵着皮带。	一群人拿着猫拍照。	0
一个金发女人正看着一台照相机，一位黑发女人正拿在墙上，上面挂着几件艺术品。	一个女人在看摄像机。	1
一个金发女人正看着一台照相机，一位黑发女人正拿在墙上，上面挂着几件艺术品。	一个金发女人拿着照相机，看着墙上挂着几块鲨鱼。	0
男人在一条肮脏的赛道上比赛四合彩。	在泥泞的赛道上奔跑的人。	1
男人在一条肮脏的赛道上比赛四合彩。	一个女人割伤了自己。	0
一个穿蓝色球衣的小男孩坐在公园长凳上，用一个足球作为支撑。	一个孩子正在公园里玩。	1
一个穿蓝色球衣的小男孩坐在公园长凳上，用一个足球作为支撑。	一个女孩在里面玩棋盘游戏。	0
两个人在打篮球。	两个人在玩。	1
两个人在打篮球。	两个人互相争斗到底。	0
一个女人穿着非常正式的五颜六色的衣服，她似乎在跳舞。	一个人穿着非常正式的五颜六色的衣服，她似乎在跳舞。	1
一个女人穿着非常正式的五颜六色的衣服，她似乎在跳舞。	一个男人穿着非常正式的五颜六色的衣服，她似乎在跳舞。	0
两只小白狗在跑。	两只狗在动。	1
两只小白狗在跑。	一只狗正坐在汽车里。	0
两个人穿着武术装备搏击。	有很多人在场。	1
两个人穿着武术装备搏击。	只有一个人在场。	0
夜间在铁轨上工作的铁路工人	晚上外面有人	1
夜间在铁轨上工作的铁路工人	工人们被太阳遮住了眼睛。	0
男人画一个女人的漫画。	一个男人在画画。	1
男人画一个女人的漫画。	一个人在画一辆车。	0
一个穿着辛普森一家的衬衫的男孩拉尔夫·维格姆和他的妹妹玩任天堂DS游戏。	一个男孩正在和他妹妹玩任天堂DS游戏。	1
一个穿着辛普森一家的衬衫的男孩拉尔夫·维格姆和他的妹妹玩任天堂DS游戏。	一个男孩在玩球。	0
人们拿着自行车站着。	自行车除了人之外。	1
人们拿着自行车站着。	人们坐在独轮车上。	0
女人喜欢打乒乓球。	女人在打乒乓球。	1
女人喜欢打乒乓球。	女人在看书。	0
一名身穿黑白衣服的男子正站在街道边，吃着冰淇淋筒。	这个人在户外。	1
一名身穿黑白衣服的男子正站在街道边，吃着冰淇淋筒。	那个人正在浴缸里吃寿司。	0
在白色的球员运球，而球员在橙色试图阻止他。	两个人在打球。	1
在白色的球员运球，而球员在橙色试图阻止他。	一个穿着白色球棒的球员准备用他的棒球棒击球，而一个运动员在橙色的动作中投球。	0
一个戴着燕尾服和胸衣的戴眼镜的男人在正式活动中站在一个穿西装的男人旁边。	站在一起的两个人打扮得漂漂亮亮的。	1
一个戴着燕尾服和胸衣的戴眼镜的男人在正式活动中站在一个穿西装的男人旁边。	这两个人穿着冲浪短裤和背心。	0
一个衣衫褴褛的男人站在一辆装满箱子的红色购物车前面。	一个满载购物车的男人。	1
一个衣衫褴褛的男人站在一辆装满箱子的红色购物车前面。	一个干干净净的男人，一个空荡荡的蓝色购物车。	0
一个戴着白色帽子的年轻人正在和一个穿着蓝色长袖衬衫和卡其布的年长男子打高尔夫球。	除了打高尔夫球，还有不同年龄的人。	1
一个戴着白色帽子的年轻人正在和一个穿着蓝色长袖衬衫和卡其布的年长男子打高尔夫球。	在一个拥挤的体育馆里有两个人在拳击。	0
一男一女安装了摄像头。	两个人安装了一个设备	1
一男一女安装了摄像头。	在洗衣机上工作的男人和女人	0
许多轮滑德比运动员在溜冰场上溜冰。	在溜冰场上溜冰的德比球员。	1
许多轮滑德比运动员在溜冰场上溜冰。	滚轴德比运动员在比赛结束后躺下。	0
一位妇女站在墙上，手里拿着一罐啤酒灯，她的衬衫被绑在半吊带上。	酒鬼是可见的。	1
一位妇女站在墙上，手里拿着一罐啤酒灯，她的衬衫被绑在半吊带上。	每一个可见的人都穿得非常正式。	0
一个小孩在海滩上玩，旁边是一张空椅子。	这张照片上有一个孩子。	1
一个小孩在海滩上玩，旁边是一张空椅子。	一个小孩在他当地城市公园的秋千上摇摆。	0
两个人使用照片亭	有两个人	1
两个人使用照片亭	人们骑着自行车	0
两个孩子正在城市街道上用望远镜看东西，男孩正用阶梯从眼镜里看到东西。	两个孩子一起用望远镜望着一条城市街道。	1
两个孩子正在城市街道上用望远镜看东西，男孩正用阶梯从眼镜里看到东西。	两个孩子正用望远镜看着一条城市街道。	0
一个男人站在一家比萨饼店附近的一堆箱子旁边。	一个男人站在箱子旁边。	1
一个男人站在一家比萨饼店附近的一堆箱子旁边。	一个男人站在一堆着火的箱子旁边。	0
一位穿着裙子的老妇人正在当地的一个市场上挑选蔬菜。	这位女士正在购物。	1
一位穿着裙子的老妇人正在当地的一个市场上挑选蔬菜。	一个小女孩在吹泡泡。	0
工人们正在清除人行道上的冰。	工人们在一条光滑的人行道上	1
工人们正在清除人行道上的冰。	休息时间喝咖啡的工人	0
足球运动员正在打一场夜场比赛，球在空中，而两支球队则为之而战。	足球比赛在晚上进行。	1
足球运动员正在打一场夜场比赛，球在空中，而两支球队则为之而战。	足球比赛中阳光灿烂。	0
一名男子拿着一件棕色夹克，带着一个满满的杂货袋，正穿过马路。	那人穿着一件夹克。	1
一名男子拿着一件棕色夹克，带着一个满满的杂货袋，正穿过马路。	那个人除了一件t恤外什么都没穿。	0
一名医务人员检查一名年轻女孩。	一名卫生工作者正在评估一个女孩。	1
一名医务人员检查一名年轻女孩。	一名卫生工作者正在评估一个小男孩的健康状况。	0
一个穿着灰色运动衫和橙色帽子的屋顶人走在湖边一个未完工的屋顶上。	屋顶工人在外面工作。	1
一个穿着灰色运动衫和橙色帽子的屋顶人走在湖边一个未完工的屋顶上。	那人正在修自行车。	0
一个戴着头巾的女人拿着一把金色的斧头。	女人拿着斧头。	1
一个戴着头巾的女人拿着一把金色的斧头。	一个人拿着一把剑。	0
在户外市场卖篮子水果的亚洲妇女	卖水果的妇女	1
在户外市场卖篮子水果的亚洲妇女	海滩上的黑人女人	0
一个穿着牛仔裤和棕色衬衫的男人在一个有壁炉和木地板的起居室里高高地跳着。	一个穿棕色衣服的人在一间铺着木地板的房间里跳了起来。	1
一个穿着牛仔裤和棕色衬衫的男人在一个有壁炉和木地板的起居室里高高地跳着。	一个男人坐在地板上	0
男人们在泥泞中玩橄榄球。	橄榄球运动员身上有泥。	1
男人们在泥泞中玩橄榄球。	这些人完全没有淤泥。	0
一个穿着黑色毛衣和牛仔裤的女孩把水倒进一个空的汽水瓶里。	有人往瓶子里倒水	1
一个穿着黑色毛衣和牛仔裤的女孩把水倒进一个空的汽水瓶里。	一个女孩把水倒进海里	0
许多人聚集在大楼前。	人们聚集在建筑物前。	1
许多人聚集在大楼前。	人们走回大楼里。	0
建筑工人检查工地。	建筑工人在工作	1
建筑工人检查工地。	这位工人正在火星上建造一个基地。	0
在新鲜食品市场，妇女们在雨伞下等待顾客。	伞是开着的。	1
在新鲜食品市场，妇女们在雨伞下等待顾客。	新鲜食品市场关闭了。	0
两个人坐在一块石头上，望着远处。	两个人在户外。	1
两个人坐在一块石头上，望着远处。	潜水员正在向水面游去。	0
一名身穿红色白衣的篮球运动员为投篮而上升，两名穿红色的防守队员跳上前阻止投篮。	一名篮球运动员试图射门，而两名队员试图阻止。	1
一名身穿红色白衣的篮球运动员为投篮而上升，两名穿红色的防守队员跳上前阻止投篮。	白队的篮球运动员投进了篮筐。	0
一个穿着红色衬衫，戴着帽子，微笑着拿着一个小玩具的小女孩站在一群孩子的身后玩耍。	那个年轻的女孩穿着一件红色的衬衫。	1
一个穿着红色衬衫，戴着帽子，微笑着拿着一个小玩具的小女孩站在一群孩子的身后玩耍。	那女人皱着眉头。	0
一个拿着桨的男人站在一个穿比基尼上衣的女人旁边，她的手臂摆着一个舞蹈姿势。	当一个人拿着桨时，有人在跳舞。	1
一个拿着桨的男人站在一个穿比基尼上衣的女人旁边，她的手臂摆着一个舞蹈姿势。	两人肚皮舞	0
一个人在空中跳起来，张开嘴劈开两条腿。	一个男人在跳。	1
一个人在空中跳起来，张开嘴劈开两条腿。	一个人走在街上。	0
一个赤裸的男人在墙上涂满了油漆滚筒。	一个人在画一堵墙。	1
一个赤裸的男人在墙上涂满了油漆滚筒。	一个男人在擦墙上的涂鸦。	0
亚洲人正在拍摄一些不明物体的照片。	亚洲人拍照。	1
亚洲人正在拍摄一些不明物体的照片。	亚洲人在公园里踢足球。	0
一群年轻人站在一条街道上，站在一堵砖墙前，墙上挂着一扇高高的木门。	一群人站在一堵砖墙前的街道上。	1
一群年轻人站在一条街道上，站在一堵砖墙前，墙上挂着一扇高高的木门。	一群朋友在里面看电影。	0
一男一女在街上奔跑。	男人和女人在户外。	1
一男一女在街上奔跑。	男人和女人在走路。	0
一辆黄色赛车在观众席上滑过一个角落。	一辆赛车正在被监视。	1
一辆黄色赛车在观众席上滑过一个角落。	今天赛马场上没有车。	0
一个拿着书包的女人坐在三个看书的人中间。	那个女人正坐着。	1
一个拿着书包的女人坐在三个看书的人中间。	没有人在看书。	0
节日期间，一个古色古香的小镇灯火通明。	城里有灯。	1
节日期间，一个古色古香的小镇灯火通明。	镇子完全黑了。	0
一位科学家为了研究她的新发明而研究幻灯片。	科学家研究与她的发明有关的幻灯片。	1
一位科学家为了研究她的新发明而研究幻灯片。	一个女人在看书。	0
一个穿着夹克和长裤的人走在一个小镇上被雪覆盖的街道上。	裤子很长。	1
一个穿着夹克和长裤的人走在一个小镇上被雪覆盖的街道上。	这个城镇人口稠密。	0
一张多山的照片是完整的蓝天。	有人拍了一张照片。	1
一张多山的照片是完整的蓝天。	这张照片是在一个阴天晚上拍的。	0
一名男子戴着帽子，在路上推着一辆装有大型显示屏的推车。	那人正推着一辆小车沿路行驶。	1
一名男子戴着帽子，在路上推着一辆装有大型显示屏的推车。	一个人在买彩票。	0
小男孩在户外玩卡车，而女人在等。	小男孩在外面玩	1
小男孩在户外玩卡车，而女人在等。	小男孩坐在里面	0
一个穿绿色衬衫的学生正在笔记本上写字。	有书的人	1
一个穿绿色衬衫的学生正在笔记本上写字。	看电影的人	0
一名身穿紫色吉祥物服装的男子站在一家商店外，一男一女各穿着华丽的服装站在店外。	那个人穿着这套服装。	1
一名身穿紫色吉祥物服装的男子站在一家商店外，一男一女各穿着华丽的服装站在店外。	服装是绿色的。	0
一个穿着粉红色三角形大戏服的人挥动着，一个男人和一个女人穿着搭配鲜艳的条纹和波尔卡点缀的服装，微笑着回应。	那个人在动她的手。	1
一个穿着粉红色三角形大戏服的人挥动着，一个男人和一个女人穿着搭配鲜艳的条纹和波尔卡点缀的服装，微笑着回应。	这个人独自一人在海洋的中央。	0
三个骑着山地车的人越过了一座沙丘。	骑自行车的人越过沙丘。	1
三个骑着山地车的人越过了一座沙丘。	男人在轮胎瘪了之后走路。	0
四个男人在收银机后面摆姿势。	四个人在摆姿势。	1
四个男人在收银机后面摆姿势。	两个男人在摆姿势。	0
一个戴牛仔帽的小男孩骑着一匹大马。	一个男孩骑着一匹马。	1
一个戴牛仔帽的小男孩骑着一匹大马。	一个男孩在睡觉。	0
一只大黑狮子狗在草地上奔跑，嘴里叼着一个玩具。	一只狗在外面玩耍。	1
一只大黑狮子狗在草地上奔跑，嘴里叼着一个玩具。	一只白狗偷了一个玩具。	0
一位亚洲妇女用长丝带跳舞，她的双腿指向右边，红丝带在她的两侧流动，她正在跳中。	一个亚洲女人在跳舞。	1
一位亚洲妇女用长丝带跳舞，她的双腿指向右边，红丝带在她的两侧流动，她正在跳中。	一个亚洲男人在跳舞。	0
两名肚皮舞演员在街上互相表演，路人观看表演。	两个肚皮舞者表演	1
两名肚皮舞演员在街上互相表演，路人观看表演。	两个人走着	0
一名男子戴着头盔骑着一辆黑色摩托车，一辆面包车在远处骑在他旁边。	一辆摩托车和一辆货车靠在一起。	1
一名男子戴着头盔骑着一辆黑色摩托车，一辆面包车在远处骑在他旁边。	一个人戴着牛仔帽骑着一匹白马，旁边骑着另一匹马。	0
一名男子站在几艘船附近的码头上，另有两名男子站在其中一艘船上。	一个男人站着。	1
一名男子站在几艘船附近的码头上，另有两名男子站在其中一艘船上。	一个人坐在码头上。	0
一群穿非洲衣服的孩子。	穿着衣服的人	1
一群穿非洲衣服的孩子。	没人在这里。	0
一名男子脖子上戴着蓝色衬衫和耳机，他举起手臂。	一个男人举起他的手臂。	1
一名男子脖子上戴着蓝色衬衫和耳机，他举起手臂。	那人肩上扛着两个大箱子。	0
一个穿蓝色衬衫的人在一场旗帜足球比赛中追赶一个穿橙色衬衫的人。	两个人在踢国旗足球。	1
一个穿蓝色衬衫的人在一场旗帜足球比赛中追赶一个穿橙色衬衫的人。	两个人在吃冰淇淋。	0
一个戴着帽子和靴子的人正在雪中挖东西。	一个人正在外面挖雪。	1
一个戴着帽子和靴子的人正在雪中挖东西。	一个人在阳光下行走。	0
身穿军装的女性头发被绑在后面。	女的把头发梳起来了。	1
身穿军装的女性头发被绑在后面。	那个人留着长发	0
一群人经过一辆面包车。	一些人在户外。	1
一群人经过一辆面包车。	一些人在路上开车。	0
一个穿着红色衬衫和蓝色帽子的男人坐在人行道上，触摸着酒杯。	一个戴着帽子的人坐在那里，手里拿着玻璃杯。	1
一个穿着红色衬衫和蓝色帽子的男人坐在人行道上，触摸着酒杯。	两个女人坐在咖啡馆里	0
两个人，一个穿着橙色的运动衫和一条白色的腰带，另一个穿着蓝色的球衣和一条红色的腰带在踢国旗足球。	两个人在选美队打国旗足球。	1
两个人，一个穿着橙色的运动衫和一条白色的腰带，另一个穿着蓝色的球衣和一条红色的腰带在踢国旗足球。	两个人打棒球。	0
一组外科医生对一名女性病人进行手术。	外科医生在做手术。	1
一组外科医生对一名女性病人进行手术。	外科医生正在为一名男性病人做手术。	0
两个年轻的音乐家在舞台上演奏。	舞台上的两个人	1
两个年轻的音乐家在舞台上演奏。	舞台是空的	0
一个穿红黑条纹制服的足球运动员准备踢足球。	一名足球运动员准备踢球。	1
一个穿红黑条纹制服的足球运动员准备踢足球。	一名足球运动员准备投球。	0
一个正在弹吉他的男人，在一个穿着裙子的女人旁边签名，演奏乐器。	男人和女人创造音乐。	1
一个正在弹吉他的男人，在一个穿着裙子的女人旁边签名，演奏乐器。	一只狗在打鼓。	0
一个女人抱着她的孩子，而一个男人正在从一张纸上读东西，从一个小女孩拿着的碗里拿东西，这个碗是在一个公园里，背景是一个小湖。	外面有人	1
一个女人抱着她的孩子，而一个男人正在从一张纸上读东西，从一个小女孩拿着的碗里拿东西，这个碗是在一个公园里，背景是一个小湖。	人们在湖里游泳。	0
母女第一次见面。	母女正在见面。	1
母女第一次见面。	母女在打架。	0
一个留着短发和白色衬衫的女孩拿着一个啤酒瓶。	有个女孩拿着一个啤酒瓶。	1
一个留着短发和白色衬衫的女孩拿着一个啤酒瓶。	一个留着短发和蓝色衬衫的女孩拿着一个啤酒瓶。	0
一个红头发和大纹身的女人坐在外面的椅子上。	有位长着姜发的女士	1
一个红头发和大纹身的女人坐在外面的椅子上。	这位女士在上下跳。	0
那个穿着红色衬衫和牛仔裤的小男孩拒绝了他姐姐的道路用水要求。	一个男孩不让他妹妹喝酒。	1
那个穿着红色衬衫和牛仔裤的小男孩拒绝了他姐姐的道路用水要求。	孩子们一起喝一杯。	0
男子和妇女在冲浪板上划船，距离第三排。	在冲浪板上划船的夫妇。	1
男子和妇女在冲浪板上划船，距离第三排。	一对去钓鱼。	0
一个孩子滑下黄色的滑梯进入游泳池。	孩子滑进游泳池。	1
一个孩子滑下黄色的滑梯进入游泳池。	那孩子在骑自行车。	0
一个年长的男人骑着自行车，车把上装满了衣服的蓝色洗衣篮。	一个男人骑着自行车，手里拿着洗衣篮。	1
一个年长的男人骑着自行车，车把上装满了衣服的蓝色洗衣篮。	那个女孩卖了一些饼干。	0
一个戴着眼镜和一件橙色衬衫的男人坐在一张桌子旁边，桌子上放着饮料。	一个男人坐在外面的桌子旁	1
一个戴着眼镜和一件橙色衬衫的男人坐在一张桌子旁边，桌子上放着饮料。	一个女人坐在桌子上	0
三名身穿背包、短裤、t恤、凉鞋和帽子的年轻人站在沙滩上，远处有棕榈树。	一小群身穿夏装的男子站在沙质棕榈树两旁的海滩上。	1
三名身穿背包、短裤、t恤、凉鞋和帽子的年轻人站在沙滩上，远处有棕榈树。	三名男子坐在野餐桌海滩边欣赏阳光明媚的一天。	0
一个小女孩俯视着一棵树顶上的树叶。	外面有个女孩。	1
一个小女孩俯视着一棵树顶上的树叶。	树上有个男孩。	0
一队人，三人穿着红衫军，两人穿着棒球运动衫，用专门的工具重铺一颗棒球钻石。	地面工作人员维持着一个公园。	1
一队人，三人穿着红衫军，两人穿着棒球运动衫，用专门的工具重铺一颗棒球钻石。	一名棒球运动员滑进本垒。	0
一群孩子分成栗色队和蓝队踢足球。	孩子们在踢足球。	1
一群孩子分成栗色队和蓝队踢足球。	男人在打篮球。	0
一个年长的白人女人在厨房做纸杯蛋糕。	一位老太太在厨房里。	1
一个年长的白人女人在厨房做纸杯蛋糕。	一位老妇人正在煎鸡。	0
一个穿白色衣服的男人转身打一个黄色的网球。	一个男人打网球。	1
一个穿白色衣服的男人转身打一个黄色的网球。	朱伊做边缘。	0
在一个节日或聚会上，一个社区的几个成员正在用音乐和服装庆祝。	人们用音乐和服装庆祝。	1
在一个节日或聚会上，一个社区的几个成员正在用音乐和服装庆祝。	人们在葬礼上哀悼。	0
准备表演的高中乐队。	一支高中乐队为表演音乐做准备。	1
准备表演的高中乐队。	一个高中乐队在冥王星上吃意大利面。	0
身穿蓝色和红色球衣的曲棍球手守着球门。	做运动的人	1
身穿蓝色和红色球衣的曲棍球手守着球门。	足球运动员守着球门	0
一名身穿黄色背心和白色裤子的女子正望着一条城市街道上的窗户。	一个穿着背心和裤子的女人透过玻璃看了看。	1
一名身穿黄色背心和白色裤子的女子正望着一条城市街道上的窗户。	一个女人坐在她的公寓里，穿着睡衣，百叶窗关着。	0
两位女士躲在棉花糖后面，在人行道上微笑着。	两个女人带着棉花糖的微笑。	1
两位女士躲在棉花糖后面，在人行道上微笑着。	两个朋友在一家餐馆吃披萨。	0
这是一场由不同背景的人组成的游行，所有的人都在走，一个穿着绿色衬衫的人举着一面旗帜。	一个人举着一面旗帜。	1
这是一场由不同背景的人组成的游行，所有的人都在走，一个穿着绿色衬衫的人举着一面旗帜。	一个男人抱着他的母亲去打仗。	0
人们看着一只坐在人行道上的小狗。	一些人类	1
人们看着一只坐在人行道上的小狗。	没人在看	0
托儿所的孩子们在玩戒指和电线杆，一位家长站着抱着她的孩子，一位老师坐在长凳上看着其他孩子玩耍。	孩子们在玩。	1
托儿所的孩子们在玩戒指和电线杆，一位家长站着抱着她的孩子，一位老师坐在长凳上看着其他孩子玩耍。	孩子们在互相猛击。	0
人们一边遛狗一边等着过马路。	人们和狗在一起	1
人们一边遛狗一边等着过马路。	人们在家看电视	0
一名男子骑摩托车在一条土路上，在路边经过几辆垃圾或废弃的汽车。	一个人骑着摩托车。	1
一名男子骑摩托车在一条土路上，在路边经过几辆垃圾或废弃的汽车。	一个人走在人行道上。	0
两个人同时骑着一辆自行车。	外面有两个人一起骑自行车。	1
两个人同时骑着一辆自行车。	两个人在公园下棋。	0
一个穿黑裤子的女孩正把照相机放下在跑道上。	一个穿着黑色裤子的女孩正在把一个照相机放下到跑道上。	1
一个穿黑裤子的女孩正把照相机放下在跑道上。	摄像机被那个女孩扔了	0
一个跪着的人弯下耳朵，在吉他和音响设备前听另一个人的声音。	两名男子在音频设备附近。	1
一个跪着的人弯下耳朵，在吉他和音响设备前听另一个人的声音。	两个人一起下棋。	0
一位瘦削的深色女人懒洋洋地在屋顶上看书，俯瞰着城市景观。	一个女人在屋顶上。	1
一位瘦削的深色女人懒洋洋地在屋顶上看书，俯瞰着城市景观。	一个胖金发女郎正在吃热狗。	0
有5个人站在舞台上，他们的脸没有在红色窗帘后面露出来。	人们站在舞台上。	1
有5个人站在舞台上，他们的脸没有在红色窗帘后面露出来。	一个人独自站在人行道上弹吉他。	0
在高山上玩把戏的滑雪板手。	一只雪人跳一次戏法。	1
在高山上玩把戏的滑雪板手。	下坡滑雪者在比赛中比赛。	0
坐在长方形桌子旁的一群人，他们面前有一张纸或一台笔记本电脑。	人们围坐在桌子旁	1
坐在长方形桌子旁的一群人，他们面前有一张纸或一台笔记本电脑。	两个人开一艘船	0
街道中央的一座雕像周围有气泡。	雕像周围有气泡。	1
街道中央的一座雕像周围有气泡。	雕像站在车库里。	0
一个在医院看望朋友的人。	一名男子和一名病人在医院病房。	1
一个在医院看望朋友的人。	一个男人坐在医院的屋顶上。	0
两个人站在路上，这似乎是一部以加利福尼亚阳光明媚的一天为背景的电影。	有些人站着	1
两个人站在路上，这似乎是一部以加利福尼亚阳光明媚的一天为背景的电影。	每个人都坐在	0
一个人跪在塑料桶前，另一个人斜靠在门口，另一个人从破旧的建筑里看着。	一个人跪在塑料桶前。	1
一个人跪在塑料桶前，另一个人斜靠在门口，另一个人从破旧的建筑里看着。	在总统办公室，有一个人跪在佐德面前。	0
四个人坐在两个大窗户前，一个人在弹吉他，一个人在弹邦戈鼓，两个人坐在后面，没有乐器。	四个人在窗户前。	1
四个人坐在两个大窗户前，一个人在弹吉他，一个人在弹邦戈鼓，两个人坐在后面，没有乐器。	那四个人在打曲棍球。	0
一个敢于冒险的人拿着一根长棍子在丛林中航行。	外面有个人。	1
一个敢于冒险的人拿着一根长棍子在丛林中航行。	一个男人带他的女儿出去吃冰淇淋。	0
一个男孩在公园里骑滑板。	一个孩子在公园里骑滑板。	1
一个男孩在公园里骑滑板。	一个女孩在公园里骑着他的滑板。	0
五个孩子，两个男孩和三个女孩，带着白色的围巾，坐在外面的人行道上，站在一扇大窗户前。	有几个女孩在场。	1
五个孩子，两个男孩和三个女孩，带着白色的围巾，坐在外面的人行道上，站在一扇大窗户前。	他们穿着泳衣。	0
一个骑自行车的人骑着车经过公园，背景是一群人。	一个人骑着车经过公园。	1
一个骑自行车的人骑着车经过公园，背景是一群人。	一个人在公园中央骑自行车。	0
一只狗在海滩的波浪中奔跑。	一只动物在外面跑。	1
一只狗在海滩的波浪中奔跑。	宠物躺在沙发上。	0
一个穿着星星和条纹的老人骑着自行车。	一个老人骑自行车。	1
一个穿着星星和条纹的老人骑着自行车。	那个人在星空下跳舞。	0
一个骑自行车的人穿着黑白相间的衣服，正在指指点点。	骑自行车的人穿着黑白相间的衣服。	1
一个骑自行车的人穿着黑白相间的衣服，正在指指点点。	骑自行车的人穿黑白衣服吃奶酪。	0
将盛有食物的热托盘煮沸。	厨师准备食物	1
将盛有食物的热托盘煮沸。	女孩吃棉花糖	0
一位中年妇女穿着浅棕色战壕大衣，穿着黑色靴子，走在人行道上，经过一家商店的入口处。	中年妇女在户外。	1
一位中年妇女穿着浅棕色战壕大衣，穿着黑色靴子，走在人行道上，经过一家商店的入口处。	中年妇女在家织毛衣。	0
一个画着脸的孩子在一个混凝土结构的顶部，里面刻有星号。	一个孩子有一张粉刷过的脸。	1
一个画着脸的孩子在一个混凝土结构的顶部，里面刻有星号。	那孩子躺在游泳池里。	0
骑自行车的人戴着白色的太阳镜，戴着白色和黑色的头盔。	戴眼镜的人	1
骑自行车的人戴着白色的太阳镜，戴着白色和黑色的头盔。	没有人有太阳镜	0
两个小女孩在图书馆看书。	女孩们在图书馆里。	1
两个小女孩在图书馆看书。	女孩子们在游泳池里。	0
一个棕色头发的女人穿着一件蓝色衬衫，上面装饰着金色的饰物，她画了一幅两扇窗户的画。	一个女人在画画。	1
一个棕色头发的女人穿着一件蓝色衬衫，上面装饰着金色的饰物，她画了一幅两扇窗户的画。	一个女孩正在做炒蛋。	0
为一群人唱歌和弹电吉他的乐队。	一个乐队正在演奏音乐会。	1
为一群人唱歌和弹电吉他的乐队。	乐队在后台。	0
在保龄球馆的一个年轻人在得分机上摆姿势。	一个年轻人在保龄球馆。	1
在保龄球馆的一个年轻人在得分机上摆姿势。	一个男人在睡觉。	0
两名女子在一场轮滑德比比赛中，有几名队友和裁判作为背景。	两名轮滑德比战选手在队友面前快速溜冰。	1
两名女子在一场轮滑德比比赛中，有几名队友和裁判作为背景。	两个人睡在旅馆的房间里。	0
一位身穿棕色夹克和牛仔裤的女士跪在一条砖砌的道路上，正在拍摄另一位女士摆姿势的照片。	那个女人在外面。	1
一位身穿棕色夹克和牛仔裤的女士跪在一条砖砌的道路上，正在拍摄另一位女士摆姿势的照片。	那个女人正在一家餐馆吃饭。	0
一个戴着黑色贝雷帽、黑色外套和黑色手套的男人在人群中间拍照。	一位穿着黑色衣服的摄影师拍了一张照片。	1
一个戴着黑色贝雷帽、黑色外套和黑色手套的男人在人群中间拍照。	一只鸟从商店偷了一袋薯片。	0
一个穿着条纹包裹的女人在看摄像机的时候弯腰在玉米地里。	一个穿条纹的女人正看着摄像机。	1
一个穿着条纹包裹的女人在看摄像机的时候弯腰在玉米地里。	一个穿着泳衣的男人在看相机的时候弯下身在玉米地里。	0
两个女孩在打篮球。	女孩们在打篮球。	1
两个女孩在打篮球。	男人们在打篮球。	0
一群妇女在室内打排球。	有人在里面。	1
一群妇女在室内打排球。	人们在外面扔球。	0
阿拉伯国家的一条当地街道，那里有卖可口可乐的市场.	一个市场正在一个阿拉伯国家销售软饮料。	1
阿拉伯国家的一条当地街道，那里有卖可口可乐的市场.	落基山脉的一座雪山。	0
孩子们在一个以人行桥为背景的水中玩耍和游泳。	孩子们在游泳。	1
孩子们在一个以人行桥为背景的水中玩耍和游泳。	老人们在游泳。	0
一个人在安装屋顶。	一个男人在一栋楼的顶上。	1
一个人在安装屋顶。	一个男人坐在沙发上看电视。	0
一个穿着领带染色衬衫和牛仔裤的男人坐在长凳上，腿上放着一只狗和一把吉他，口琴在他的嘴边。	一个人拿着一些乐器就在狗旁边。	1
一个穿着领带染色衬衫和牛仔裤的男人坐在长凳上，腿上放着一只狗和一把吉他，口琴在他的嘴边。	一个人骑在骆驼的顶上。	0
一位女士穿着裙子，破烂的长筒袜和战斗靴，还有一个穿着飞行员和蝙蝠侠坦克的男人沿着一条城市的街道走来走去。	一男一女沿着一条城市街道走来走去。	1
一位女士穿着裙子，破烂的长筒袜和战斗靴，还有一个穿着飞行员和蝙蝠侠坦克的男人沿着一条城市的街道走来走去。	在一个繁忙的俱乐部里，一个女人和一个男人跳舞。	0
穿着蓝色裙子的女人在舞台上唱歌。	一个女人正在舞台上唱歌。	1
穿着蓝色裙子的女人在舞台上唱歌。	一个男人正在舞台上唱歌。	0
一个年轻人戴着一顶向后的棒球帽，在水泥的边缘平衡着他的滑板。	男人有滑板	1
一个年轻人戴着一顶向后的棒球帽，在水泥的边缘平衡着他的滑板。	那个人打破了他的滑板。	0
一个男人坐在房间里的一张桌子旁。	一个男人坐着。	1
一个男人坐在房间里的一张桌子旁。	一个女人坐着。	0
一群在舞台上表演的年轻人。	一群人在舞台上。	1
一群在舞台上表演的年轻人。	一群人在看一个空荡荡的舞台。	0
一个戴着长筒袜帽子、留着胡须的男人正看着镜头，两个女人坐在他旁边的沙发上。	一个男人在拍照	1
一个戴着长筒袜帽子、留着胡须的男人正看着镜头，两个女人坐在他旁边的沙发上。	前景是一条狗	0
一个穿灰色和黑色的男人在弹黑色的吉他，和一个穿粉红色、拉小提琴的身材稍短的女人一起弹奏。	一个人弹吉他	1
一个穿灰色和黑色的男人在弹黑色的吉他，和一个穿粉红色、拉小提琴的身材稍短的女人一起弹奏。	牛嚼草	0
一个穿着西装在孩子们面前的图书馆里欢呼的男人。	一个家伙在一些孩子身边欢呼。	1
一个穿着西装在孩子们面前的图书馆里欢呼的男人。	一个男孩正在参加一个俱乐部会议。	0
一只狗在沙滩上靠近一个球。	一只狗在海滩上。	1
一只狗在沙滩上靠近一个球。	一只猫正在公园里玩耍。	0
小女孩摆姿势拍照。	这孩子正在给摄影师摆姿势。	1
小女孩摆姿势拍照。	这个男孩正在摆姿势拍照。	0
一只棕色的狗从橙色和黄色的隧道里出来	一只棕色的狗从隧道里走出来。	1
一只棕色的狗从橙色和黄色的隧道里出来	一只棕色的狗在橙色和黄色的隧道里跳舞。	0
那人正处在撑杆跳的中间。	那个人正在跳撑杆跳。	1
那人正处在撑杆跳的中间。	那个人正在动物园里散步。	0
一个穿着棕色衬衫和白色棒球帽的男人用塑料桶给西红柿浇水。	给植物浇水的人。	1
一个穿着棕色衬衫和白色棒球帽的男人用塑料桶给西红柿浇水。	给盆景浇水的人。	0
一个穿着白色T恤和短裤的男人正在攀岩，其他人戴着蓝色的安全帽。	戴着蓝色安全帽的人看着一个穿着白色衬衫和短裤的男人攀岩。	1
一个穿着白色T恤和短裤的男人正在攀岩，其他人戴着蓝色的安全帽。	一个穿着黑色T恤和短裤的男人正在爬山。	0
一个男人弹一架钢琴，上面画着一个女人的形象。	一个人弹钢琴。	1
一个男人弹一架钢琴，上面画着一个女人的形象。	一个男人为他的家人演奏单簧管。	0
当一个男人站在舞台上时，烟花照亮了夜晚。	烟火被射向天空。	1
当一个男人站在舞台上时，烟花照亮了夜晚。	那人在屋里静静地学习。	0
一个女孩伸手亲吻一只坐在柜台上的猫。	一个女孩对一只猫表现出爱意。	1
一个女孩伸手亲吻一只坐在柜台上的猫。	一个女孩正在抚摸她的狗。	0
一个穿着灰色和黄色夹克的男孩在坐在他周围的人面前举起手来。	一个男孩穿着夹克。	1
一个穿着灰色和黄色夹克的男孩在坐在他周围的人面前举起手来。	一个男孩在为他的朋友跳舞。	0
弹钢琴的人	这个人的手放在钢琴的钥匙上。	1
弹钢琴的人	一个男孩在玩长号。	0
两个人穿着蓝色救生衣，坐在内胎上，上面写着“破碎机”，写在水面中央。	两个男人坐在一个水体中央的内胎上。	1
两个人穿着蓝色救生衣，坐在内胎上，上面写着“破碎机”，写在水面中央。	两个男人坐在沙发上。	0
两个男人在门口铺地砖。	两个人正在做苦工。	1
两个男人在门口铺地砖。	两个男人在偷懒。	0
一群人看着墙上的照片，互相交谈。	许多人正在交谈。	1
一群人看着墙上的照片，互相交谈。	一群人在打棒球。	0
一辆灰色的拉力赛车是由两名成年男性驾驶的，而一个大的白色容器则被绑在车顶上。	两个人在车里。	1
一辆灰色的拉力赛车是由两名成年男性驾驶的，而一个大的白色容器则被绑在车顶上。	两个人坐在一辆汽车旁边的草地上。	0
一个戴眼镜的年轻人和他的同伴正试图在公共场所洗衣服。	戴眼镜的人	1
一个戴眼镜的年轻人和他的同伴正试图在公共场所洗衣服。	没人戴眼镜	0
狗带着紫色的玩具在雪地里奔跑。	一只狗在跑。	1
狗带着紫色的玩具在雪地里奔跑。	一只狗坐在桌子上。	0
一大群坐在宴会桌旁的观众正在观看舞台上被蓝色窗帘包围的事件。	一大群观众坐在一起。	1
一大群坐在宴会桌旁的观众正在观看舞台上被蓝色窗帘包围的事件。	广大的观众起立欢呼。	0
一名男子在人群中站立时，部分地披着绿色和橙色的旗帜，双臂靠在另外两人身上。	一个人在人群中触摸其他人。	1
一名男子在人群中站立时，部分地披着绿色和橙色的旗帜，双臂靠在另外两人身上。	一名男子正在逃离警察。	0
一群人在树皮上，明亮的街道，而一个戴着灰色帽子的人拿着一个彩色的大标志，上面有箭头。	人们走在街上。	1
一群人在树皮上，明亮的街道，而一个戴着灰色帽子的人拿着一个彩色的大标志，上面有箭头。	一群朋友坐在一张桌子旁互相交谈。	0
一只狗在空中跳跃。	有一只动物在跳跃。	1
一只狗在空中跳跃。	一只狗在游泳。	0
一位父亲和他的女儿在街上骑着草坪，穿着美国的色彩。	两个人在外面骑割草机	1
一位父亲和他的女儿在街上骑着草坪，穿着美国的色彩。	两个人用手割草	0
四个非洲男孩在踢足球。	一些男孩在球后面跑。	1
四个非洲男孩在踢足球。	有些男孩在操场上	0
几个人在一家铺着瓷砖地板的商店里浏览书籍。	有人在看书。	1
几个人在一家铺着瓷砖地板的商店里浏览书籍。	人们在皇后乳品店吃冰淇淋。	0
一对夫妇坐在靠近水的地方，被拍到穿过篱笆的缝隙。	这对夫妇坐在水边。	1
一对夫妇坐在靠近水的地方，被拍到穿过篱笆的缝隙。	这对夫妇站在蛋糕旁边。	0
曲棍球运动员和裁判正在为一场对决做准备.	裁判和队员们正准备迎战.	1
曲棍球运动员和裁判正在为一场对决做准备.	在曲棍球比赛中，这只狗正滑过冰上。	0
一位身穿绿色衬衫，戴着大米色帽子的男子正在监督一个卖零食和饮料的报摊。	穿绿色衬衫的男人	1
一位身穿绿色衬衫，戴着大米色帽子的男子正在监督一个卖零食和饮料的报摊。	那人在家睡觉	0
一个女孩喝着苏打水，另一个女孩看着，站在一条街上的一堆自行车前面。	一个女孩在街上喝汽水	1
一个女孩喝着苏打水，另一个女孩看着，站在一条街上的一堆自行车前面。	一个女孩睡觉时喝汽水	0
一名身穿灰色和服的女子走过一辆黑色轿车，车中央挤满了日本人的招牌，一名男子身穿橙色衬衫和卡其裤。	一个女人走在一条繁忙的街道上。	1
一名身穿灰色和服的女子走过一辆黑色轿车，车中央挤满了日本人的招牌，一名男子身穿橙色衬衫和卡其裤。	一个女人在公园里跑步。	0
一个女孩在秋千上摇摆，很高，背后有很多树。	一个女孩用蓝色的绳子在秋千上摆动，摆得相当高。	1
一个女孩在秋千上摇摆，很高，背后有很多树。	一个女孩用白色的绳子在秋千上摆动，摆得相当高。	0
印度人正在表演神圣的舞蹈。	人们在跳舞。	1
印度人正在表演神圣的舞蹈。	印第安人正在建造沙堡。	0
三个人穿着服装和演奏乐器。	人们穿着戏服，演奏着音乐。	1
三个人穿着服装和演奏乐器。	人们在办公室工作。	0
每个人都在准备玩这个游戏。	人们准备玩游戏。	1
每个人都在准备玩这个游戏。	一群人在看电影。	0
两个小女孩穿着粉色挂在管子上。	两个女孩在一根管子上。	1
两个小女孩穿着粉色挂在管子上。	两个穿蓝色衣服的女孩坐在沙发上。	0
一个穿蓝色上衣和铅笔裙的女人走过一个穿细条纹西装的秃顶男人。	他们彼此擦肩而过。	1
一个穿蓝色上衣和铅笔裙的女人走过一个穿细条纹西装的秃顶男人。	他们走在树顶上。	0
一个男人拿着一根绳子给要爬墙的男孩。	有个人拿着一条绳子	1
一个男人拿着一根绳子给要爬墙的男孩。	男孩拿着绳子时，有一个人在攀爬。	0
两个穿着红色救生衣的女孩把桨锁在一条河上。	两个女孩在船上。	1
两个穿着红色救生衣的女孩把桨锁在一条河上。	两个女孩睡在沙发上。	0
两个男人坐在沙发上，一个抬起头，另一个手里拿着一只杯子往别处看。	他们看的方向不一样。	1
两个男人坐在沙发上，一个抬起头，另一个手里拿着一只杯子往别处看。	也没有任何东西。	0
在医疗环境中的护士们正在谈论一个塑料杯子。	人们在医学领域工作。	1
在医疗环境中的护士们正在谈论一个塑料杯子。	护士们在吃午饭。	0
一家人在沙发上微笑。	人们坐在沙发上	1
一家人在沙发上微笑。	一家人正在后院玩耍。	0
两名潜水员正在检查水中的一个大型金属物体。	两名潜水员在水下。	1
两名潜水员正在检查水中的一个大型金属物体。	两名潜水员正在跑马拉松。	0
一个拿着电动剃须刀的人兴高采烈地剃掉另一个人的头发。	有很多人在场。	1
一个拿着电动剃须刀的人兴高采烈地剃掉另一个人的头发。	只有一个人在场。	0
一个人在剃光另一个人的头时微笑。	一个人在剪另一个人的头发。	1
一个人在剃光另一个人的头时微笑。	一个男人在同事的葬礼上哭。	0
在有一堵大墙的河里滑水的人。	以墙为背景的人在河里滑水。	1
在有一堵大墙的河里滑水的人。	一只狗在河中滑水，背景是一堵大墙。	0
两个小男孩在楼梯上玩耍，楼梯上有一个地毯跑者从楼梯上下来。	孩子们在一起玩耍。	1
两个小男孩在楼梯上玩耍，楼梯上有一个地毯跑者从楼梯上下来。	今天孩子们一点精力都没有。	0
一只白狗和一只黑狗在有栅栏的房间里打架。	狗在打架。	1
一只白狗和一只黑狗在有栅栏的房间里打架。	黑白狗在玩。	0
一个穿绿色西服的女人朝自动扶梯走去。	一个女人走向自动扶梯。	1
一个穿绿色西服的女人朝自动扶梯走去。	一个女人坐在自动扶梯旁边。	0
一个面带微笑的人举着一只木槌。	那个人拿着一件东西。	1
一个面带微笑的人举着一只木槌。	那人在哭。	0
在体育馆里被阴影遮住的人。	这个人很难看见。	1
在体育馆里被阴影遮住的人。	这个人是个躲着太阳的吸血鬼。	0
当一个戴着白帽的男人在打高尔夫球时，另外三个人在谈话中。	三个人在说话，而他们的第四个人在开枪。	1
当一个戴着白帽的男人在打高尔夫球时，另外三个人在谈话中。	四个人在小巷打保龄球。	0
一个女人在遛她的狗，用她的手机。	那个女人在用她的手机。	1
一个女人在遛她的狗，用她的手机。	那个女人在遛她的猫。	0
一个人站在黑板前拿着一本书。	一个人在课堂上教书。	1
一个人站在黑板前拿着一本书。	一个男人拿着一只狗站在黑板前。	0
亚洲男人坐下来，其中一些人戴着白色和粉红色的帽子，而其他人则穿着黄色腰带的蓝色夹克。	亚洲人坐在一起。	1
亚洲男人坐下来，其中一些人戴着白色和粉红色的帽子，而其他人则穿着黄色腰带的蓝色夹克。	亚洲妇女坐在一家餐馆里。	0
女人们坐在沙滩上，看着男人们在他们面前拿着一张装满鱼的渔网。	人们聚集在水边。	1
女人们坐在沙滩上，看着男人们在他们面前拿着一张装满鱼的渔网。	女人和男人在室内唱歌。	0
一群骑自行车的人在比赛中互相抱着手。	一群骑自行车的人在比赛。	1
一群骑自行车的人在比赛中互相抱着手。	一群体操运动员表演。	0
一位骑摩托车的人在一条土路上方的空中飞行。	那个人骑着摩托车	1
一位骑摩托车的人在一条土路上方的空中飞行。	那个人在睡觉。	0
汽车司机在崎岖的山丘上呼吸着空气。	一个汽车司机正在骑他的自行车。	1
汽车司机在崎岖的山丘上呼吸着空气。	一位驾车者抛锚了。	0
这孩子把腿倒在一根柱子上，倒挂在地上。	孩子倒过来了。	1
这孩子把腿倒在一根柱子上，倒挂在地上。	有个成年人倒过来了。	0
一个穿粉红色衬衫和白色背心的男人弹吉他。	有个男人穿着粉红色的衬衫。	1
一个穿粉红色衬衫和白色背心的男人弹吉他。	有个穿绿色衬衫的男人。	0
两个穿着马球衫的男人在看报纸。	两个人看报纸。	1
两个穿着马球衫的男人在看报纸。	两个人互相争吵。	0
这三只狗在街上巡游。	三只狗在一起	1
这三只狗在街上巡游。	一家猫在休息	0
一个男孩用球棒抽打一个球。	那男孩在挥动球棒。	1
一个男孩用球棒抽打一个球。	那男孩在挥动高尔夫球杆。	0
一个拿着球棒的人挥动着一个球朝他走来。	那个人在摇摆	1
一个拿着球棒的人挥动着一个球朝他走来。	那人在睡觉	0
一名身穿牛仔夹克及牛仔裤的男子戴上安全面罩时，在水面上的一座桥上焊接。	一位穿着牛仔布的工人正在户外修桥。	1
一名身穿牛仔夹克及牛仔裤的男子戴上安全面罩时，在水面上的一座桥上焊接。	身穿蓝色连体服的男子一边吹口哨一边在桥上施工。	0
一个身穿蓝色夹克的男子，手里拿着一把手锯，在木篱笆上锯着一根管子。	有人在锯。	1
一个身穿蓝色夹克的男子，手里拿着一把手锯，在木篱笆上锯着一根管子。	没人在工作。	0
人们排队等着上双层公共汽车。	人们排好队了。	1
人们排队等着上双层公共汽车。	人们在海里冲浪。	0
有些人晚上站在城市人行道上，等着上双层公共汽车。	人们在晚上等着上双层公共汽车。	1
有些人晚上站在城市人行道上，等着上双层公共汽车。	人们在晚上等着上船。	0
一个穿着棕色裤子的男人坐在盘子和一双鞋旁边吃饭。	那人离食物很近。	1
一个穿着棕色裤子的男人坐在盘子和一双鞋旁边吃饭。	那人穿着短裙，站在地上。	0
一个东方小贩坐在他的摊位旁边，旁边有一只公鸡。	靠近小贩的公鸡	1
一个东方小贩坐在他的摊位旁边，旁边有一只公鸡。	农场里的公鸡	0
一个男孩站在水池里，溅满了水。	水池里的水被泼了。	1
一个男孩站在水池里，溅满了水。	这个男孩不在游泳池里。	0
一个人向窗外望去。	一个男人向窗外看去。	1
一个人向窗外望去。	一个男人在黑暗的房间里打盹。	0
一位女士正走出一条短隧道，一名男子正准备从另一边进入隧道。	一个人在走路	1
一位女士正走出一条短隧道，一名男子正准备从另一边进入隧道。	每个人都坐在	0
一个坐在高椅上的婴儿看上去很高兴。	婴儿在微笑	1
一个坐在高椅上的婴儿看上去很高兴。	婴儿在哭。	0
一个戴着护目镜的年轻人在烧杯里放些液体，而一个戴着蓝色手套的年轻女孩拿着一支钢笔往下看。	两个人在同一地区。	1
一个戴着护目镜的年轻人在烧杯里放些液体，而一个戴着蓝色手套的年轻女孩拿着一支钢笔往下看。	一名男子在烧杯下放火，这是他向女孩示范的一部分。	0
一个骑着自行车的男人，太阳在背后拍打，刚刚从一个肮脏的坡道上发射出来，正在返回。	一个骑自行车的人在阳光明媚的日子里跳坡道。	1
一个骑着自行车的男人，太阳在背后拍打，刚刚从一个肮脏的坡道上发射出来，正在返回。	骑自行车的人参加环法自行车赛。	0
一个孩子在松树前玩两个扫帚，上面有灯。	一个孩子在外面玩两个扫帚	1
一个孩子在松树前玩两个扫帚，上面有灯。	一个孩子砍倒了一棵圣诞树	0
两个人坐在沙滩上。	有两个人坐着。	1
两个人坐在沙滩上。	人民都站起来了。	0
一个男孩被泼在游泳池里。	一个男孩正在游泳池里玩。	1
一个男孩被泼在游泳池里。	一个男孩在海滩上给别人泼水。	0
一位身穿黑白衬衫的妇女正坐在椅子上，脸上流露出一种生动的表情。	一个穿着衬衫的女人正坐在椅子上，脸上流露出一种生动的表情。	1
一位身穿黑白衬衫的妇女正坐在椅子上，脸上流露出一种生动的表情。	那女人用手捂住嘴站着。	0
一名身穿绿色衬衫的男子在洗衣房的地面上方盘旋。	那人似乎被吊在半空中。	1
一名身穿绿色衬衫的男子在洗衣房的地面上方盘旋。	那人穿着一件红色衬衫。	0
两个音乐家和一个歌手正在舞台上表演一首歌。	乐队在舞台上表演一首歌。	1
两个音乐家和一个歌手正在舞台上表演一首歌。	乐队成员把他们的东西打包成旅游巴士。	0
两个男人站在电梯里，其他四个人都穿着黑色和明亮的黄色条纹，抬头看着他们。	六名身穿黑色和黄色制服的男子站在体育馆里。	1
两个男人站在电梯里，其他四个人都穿着黑色和明亮的黄色条纹，抬头看着他们。	六个人坐在一辆城市公共汽车的后座上。	0
在一个小村庄里，一个人沿着沼泽地航行。	一个在沼泽里的人。	1
在一个小村庄里，一个人沿着沼泽地航行。	一个骑自行车和吃棉花糖的男人。	0
一群士兵列队行进。	一群人列队游行。	1
一群士兵列队行进。	一群狗游行。	0
女人把头靠在男人的肩上。	女人把头靠在男人的肩上	1
女人把头靠在男人的肩上。	为丈夫烤蛋糕的女人	0
一个穿红衬衫的男孩蹲在一圈石头前面，中间放着一个罐子。	一个男孩坐在石头前。	1
一个穿红衬衫的男孩蹲在一圈石头前面，中间放着一个罐子。	一个男孩点着烤架，以便做一些汉堡包。	0
一个把手指伸进嘴里的人站在一辆房车外面。	那人站着。	1
一个把手指伸进嘴里的人站在一辆房车外面。	那人在他的房车里。	0
两个青少年想在嘉年华中获奖。	两个人在户外。	1
两个青少年想在嘉年华中获奖。	那两个十几岁的孩子在家里做作业。	0
两个男人，在晚年，一个戴着帽子，另一个戴着眼镜，在修理某种机器。	男人都老了。	1
两个男人，在晚年，一个戴着帽子，另一个戴着眼镜，在修理某种机器。	这两个人都戴着眼镜。	0
两个小男孩站在厨房里。	厨房不是空的。	1
两个小男孩站在厨房里。	男孩们正在爬树。	0
坐在公共场所长凳上的人。	有人坐在户外的长椅上。	1
坐在公共场所长凳上的人。	在公共场合，有人站在长凳旁。	0
在餐馆里笑的男人。	一个男人在笑。	1
在餐馆里笑的男人。	在餐馆里哭的男人。	0
一个戴着红色帽子的童子军正在用望远镜看	有一个男孩和一个望远镜。	1
一个戴着红色帽子的童子军正在用望远镜看	一个童子军在生篝火。	0
一群女人围坐在桌边织布。	有张桌子	1
一群女人围坐在桌边织布。	女人们在俱乐部跳霹雳舞。	0
一个人摸着一串挂着的灯。	一个人伸出一束灯。	1
一个人摸着一串挂着的灯。	有人把手塞进衣兜里。	0
一个穿着牛仔裤、夹克和短裤的孩子举着一件白色连衣裙，另一个皮肤更黑的孩子看着它。	孩子拿着连衣裙	1
一个穿着牛仔裤、夹克和短裤的孩子举着一件白色连衣裙，另一个皮肤更黑的孩子看着它。	狗吃他的食物	0
一个人在做报告。	一个人作陈述	1
一个人在做报告。	那人不说话	0
在一座砖房前面，有一个稻草屋顶和一些人形，三个孩子站着，其中两个拿着方格的黑板。	孩子们在户外	1
在一座砖房前面，有一个稻草屋顶和一些人形，三个孩子站着，其中两个拿着方格的黑板。	孩子们正在附近灭火。	0
一个穿着印花衬衫的老人，在繁忙的街道上抽烟。	一个人在街上抽烟。	1
一个穿着印花衬衫的老人，在繁忙的街道上抽烟。	一个女人坐在一家餐馆里。	0
一个穿着蓝色裤子和一件白色衬衫的人在五颜六色的草地上离开了一个肮脏的圆圈。	一个人从肮脏的圈子里走出来	1
一个穿着蓝色裤子和一件白色衬衫的人在五颜六色的草地上离开了一个肮脏的圆圈。	一个人跳	0
一名男子身穿深色牛仔裤、橙色衬衫和橙色围裙，旁边是一束花草和一位身穿蓝色上衣的女子。	两个人在一起。	1
一名男子身穿深色牛仔裤、橙色衬衫和橙色围裙，旁边是一束花草和一位身穿蓝色上衣的女子。	那个女人穿着一件红色的上衣。	0
一种在城市街道上骑自行车的景象，在两个方向上都有骑自行车的人，两条车道之间有红色反光的安全锥。	人们在公路上双向骑自行车。	1
一种在城市街道上骑自行车的景象，在两个方向上都有骑自行车的人，两条车道之间有红色反光的安全锥。	一辆接一辆的汽车堵塞了街道。	0
一个由不同年龄的人组成的合唱团正在表演。	唱诗班在唱歌。	1
一个由不同年龄的人组成的合唱团正在表演。	合唱团正在进行一场球赛。	0
一名身穿白色衬衫、深色短裤和一顶红色帽子的男子正站在一艘绿色的小船上，小船上有绿色的桨，在一条看起来很浅的河流中间，靠在一堆高大的干草上。	那人在户外	1
一名身穿白色衬衫、深色短裤和一顶红色帽子的男子正站在一艘绿色的小船上，小船上有绿色的桨，在一条看起来很浅的河流中间，靠在一堆高大的干草上。	那人被关在监牢里	0
一个穿着黑色裙子和靴子的年轻女子走过商店。	一位身穿黑色裙子的年轻女子正在附近的商店边散步。	1
一个穿着黑色裙子和靴子的年轻女子走过商店。	一位年轻女子正在一家好餐馆里吃饭。	0
一个男孩和一个女孩一起玩在一堆或一块岩石在住宅区。	男孩和女孩在一起玩。	1
一个男孩和一个女孩一起玩在一堆或一块岩石在住宅区。	男孩和女孩在里面	0
从建筑物屋顶上铲雪的人。	在雪地里工作的人。	1
从建筑物屋顶上铲雪的人。	一个在雪地里工作的年轻女人。	0
有孩子在雪地里玩耍，其中一个正在堆雪球。	孩子们在雪中玩耍。	1
有孩子在雪地里玩耍，其中一个正在堆雪球。	两个孩子为了遥控器打架。	0
一名身穿橙色夹克的男子伸到一辆被撞坏的蓝色汽车下，放在木制支架上。	一个人把手伸进车里。	1
一名身穿橙色夹克的男子伸到一辆被撞坏的蓝色汽车下，放在木制支架上。	一个人伸手上船。	0
孩子们一起玩电子游戏。	孩子们在室内玩电子游戏。	1
孩子们一起玩电子游戏。	孩子们在餐桌旁吃晚饭。	0
一群男孩在街头踢足球。	一群男孩在街上踢足球。	1
一群男孩在街头踢足球。	一群男孩正在坐着。	0
日落时，两个人在海上划独木舟。	两个人在海上划独木舟	1
日落时，两个人在海上划独木舟。	人们在海水中游泳	0
在另一个国家的集会。	在一个独立的国家举行的集会。	1
在另一个国家的集会。	在另一个国家举行的狂欢节。	0
一名身穿蓝色衬衫的男子正在斯塔尔附近表演滑板戏法，而另两名男子则在观看。	穿衬衫的人	1
一名身穿蓝色衬衫的男子正在斯塔尔附近表演滑板戏法，而另两名男子则在观看。	没有人有衬衫	0
一群人，其中一个是拿着一个白色和彩色大钱包的女人，等着上一辆白色和蓝色的大巴。	一群人在公共汽车站等着，就像一个白色和蓝色的公共汽车站。	1
一群人，其中一个是拿着一个白色和彩色大钱包的女人，等着上一辆白色和蓝色的大巴。	一条狗在开公共汽车。	0
一个穿着栗色衬衫在喷泉旁玩耍的孩子。	孩子在玩。	1
一个穿着栗色衬衫在喷泉旁玩耍的孩子。	这孩子有一件绿色的衬衫。	0
一个音乐家一边弹吉他一边把麦克风放在嘴里。	那人拿着一件乐器。	1
一个音乐家一边弹吉他一边把麦克风放在嘴里。	那人在弹长号。	0
一名身穿红色肌肉衫的男子在一座石楼旁摆姿势，而其他人则经过。	一个男人摆姿势	1
一名身穿红色肌肉衫的男子在一座石楼旁摆姿势，而其他人则经过。	那人在家睡觉	0
拿着杂货的手提包看书的女人。	一个女人在看书。	1
拿着杂货的手提包看书的女人。	一个女人在跳舞。	0
一个男人在街上玩滑板。	一个人能用他的腿。	1
一个男人在街上玩滑板。	一名男子在医院坐轮椅。	0
结婚时，一对夫妻站在圣坛旁。	一对夫妇要结婚了	1
结婚时，一对夫妻站在圣坛旁。	两个人要去看曲棍球比赛	0
有人在水里喷水。	一个人在水里喷水。	1
有人在水里喷水。	有人正在湖边野餐。	0
两个人在街上散步。	向人们走来走去。	1
两个人在街上散步。	那两个人坐在里面。	0
一个穿着橙色衬衫和头盔的男孩在树林里骑着一辆土自行车。	一个穿橙色衣服的男孩骑着他的脚踏车。	1
一个穿着橙色衬衫和头盔的男孩在树林里骑着一辆土自行车。	一个穿橙色衣服的男孩穿过当地的一个购物中心。	0
3名骑自行车的人在一辆红色宝马前面赛车，领队戴着纯白头盔和黑色自行车裤。	人们骑自行车	1
3名骑自行车的人在一辆红色宝马前面赛车，领队戴着纯白头盔和黑色自行车裤。	三个人骑着马穿过一条赛道。	0
一名男子正看着摄像机摆出姿势，用他的手臂搂着一个正在看别的东西的女人。	那人正看着摄像机。	1
一名男子正看着摄像机摆出姿势，用他的手臂搂着一个正在看别的东西的女人。	两个小丑攻击狮子。	0
两个男人坐在沙发上。	一对坐在沙发上的男人。	1
两个男人坐在沙发上。	两个人站在外面。	0
一个手臂搂着一个女人的男人。	男人和女人在一起。	1
一个手臂搂着一个女人的男人。	两个人在拥抱。	0
一个男孩和一个女孩坐在一张黑色的桌子上，而另一个男孩坐在他们旁边的窗台上。	有男孩和女孩坐在一张桌子旁。	1
一个男孩和一个女孩坐在一张黑色的桌子上，而另一个男孩坐在他们旁边的窗台上。	有男孩和女孩站在一张桌子旁边	0
一只棕色和黑色的狗在草地上擦他的脸。	狗在外面。	1
一只棕色和黑色的狗在草地上擦他的脸。	这条狗又白又灰。	0
一名身穿蓝色衬衫、棕色短裤和一顶红色棒球帽的男子正在检查一辆红色的古董车，车后挂着美国国旗。	一个穿着随便的男人欣赏一辆古董车。	1
一名身穿蓝色衬衫、棕色短裤和一顶红色棒球帽的男子正在检查一辆红色的古董车，车后挂着美国国旗。	亨利福特钦佩他的装配线。	0
一只狗在池塘里追鸭子。	一只狗正游过池塘去追赶一只鸭子。	1
一只狗在池塘里追鸭子。	一只狗正为主人而坐。	0
两个穿着朋克风格服装的男人站在墙前。	两个男人站在外面。	1
两个穿着朋克风格服装的男人站在墙前。	一群准备参加聚会的女孩。	0
一个年轻人拿着麦克风唱歌。	一个男人在唱一首歌。	1
一个年轻人拿着麦克风唱歌。	一个女人在外面骑自行车。	0
两个人饭后在餐桌上讨论。	两个人在讨论	1
两个人饭后在餐桌上讨论。	男人们在汽车旅馆里睡着了	0
一个戴着蓝盔的人骑着他的摩托车。	那人在开车。	1
一个戴着蓝盔的人骑着他的摩托车。	那个人在健身房打架。	0
一个弯着腰扔湿海绵的女孩。	那女孩在扔东西。	1
一个弯着腰扔湿海绵的女孩。	那女孩什么也没扔。	0
一个女孩和一个男孩在桥上拥抱	两个人拥抱。	1
一个女孩和一个男孩在桥上拥抱	猫和狗在船上打架。	0
穿着红色格子衬衫和黑色裤子的先生们正在和一位拿着蓝色文件夹的年轻女士说话。	这位先生正在和一位年轻的女士说话。	1
穿着红色格子衬衫和黑色裤子的先生们正在和一位拿着蓝色文件夹的年轻女士说话。	这位先生正在和一位老太太说话。	0
一个穿绿色衬衫和红色短裙的男人在玩三根球杆。	一个穿衬衫的男人变戏法。	1
一个穿绿色衬衫和红色短裙的男人在玩三根球杆。	一个穿绿色衬衫的男人摆弄着一只熊。	0
一个穿着格子短裙和绿色衬衫的杂耍手，杂耍。	穿着短裙杂耍的人。	1
一个穿着格子短裙和绿色衬衫的杂耍手，杂耍。	穿裤子的人骑自行车下山。	0
一个穿着红色夹克，戴着帽子的男孩跪在雪山上滑行。	一个孩子在外面玩。	1
一个穿着红色夹克，戴着帽子的男孩跪在雪山上滑行。	一个人在雪中玩耍。	0
一个年轻的女人在玩跳房子。	有个年轻的女人。	1
一个年轻的女人在玩跳房子。	一个女孩坐在雪地里。	0
我在街上骑着一辆很高的自行车，经过一座大砖房。	一个人在外面骑自行车。	1
我在街上骑着一辆很高的自行车，经过一座大砖房。	一只狗在街上骑自行车。	0
拉小提琴的音乐家。	一个人在演奏乐器。	1
拉小提琴的音乐家。	赛车手在曲线上加速。	0
穿红黑衬衫的男孩穿过草地。	那男孩正在走路。	1
穿红黑衬衫的男孩穿过草地。	这个男孩有一件绿色和紫色的衬衫。	0
一个穿着红黑相间条纹衬衫的小男孩走下一座长满草的小山。	那男孩正在外面散步。	1
一个穿着红黑相间条纹衬衫的小男孩走下一座长满草的小山。	穿红黑衣服的男孩正在海滩上散步。	0
一个男人带着他的一些东西坐在户外。	外面有个人。	1
一个男人带着他的一些东西坐在户外。	里面有个人。	0
小男孩从轮胎秋千上对着照相机微笑。	他在外面。	1
小男孩从轮胎秋千上对着照相机微笑。	这个小男孩正在玩电子游戏。	0
年轻的亚洲男孩，要么吸烟，要么是乐器。	孩子是亚洲人。	1
年轻的亚洲男孩，要么吸烟，要么是乐器。	一个孩子在小睡。	0
一名身穿亮粉色夹克和牛仔裤的女子，带着两个孩子，也穿着夹克衫，正坐在游艇的甲板上，用望远镜望向大海。	一个女人有一件亮粉色的夹克。	1
一名身穿亮粉色夹克和牛仔裤的女子，带着两个孩子，也穿着夹克衫，正坐在游艇的甲板上，用望远镜望向大海。	一个女人有一件明亮的白色夹克。	0
一名黑发男子在仓库里微笑，而另外四名男子则站在单位外观看。	四个人在监视仓库。	1
一名黑发男子在仓库里微笑，而另外四名男子则站在单位外观看。	四个人正在吃一顿饭。	0
一群女人穿着相配的黑色连衣裙一起唱歌。	有女人在唱歌。	1
一群女人穿着相配的黑色连衣裙一起唱歌。	一些女人在咖啡馆里织毛衣。	0
一名妇女和一名儿童在船上，而这名妇女正通过显微镜向外眺望大海。	一位女士和一位孩子在船上，而这位女士正透过望远镜向大海望去。	1
一名妇女和一名儿童在船上，而这名妇女正通过显微镜向外眺望大海。	这位女士安顿好了一天。	0
有几个亚洲人，其中一个戴着棒球帽。	有几个人，一个戴着帽子。	1
有几个亚洲人，其中一个戴着棒球帽。	有个小女孩在小睡。	0
两只狗在草地上。	外面有两只狗。	1
两只狗在草地上。	两只狗在沙滩上。	0
三个朋友在聊天。	有三个人在一起。	1
三个朋友在聊天。	三个人满嘴都是食物。	0
一个穿着灰色上衣和黑色短裤的女运动员，似乎非常专注于她的滑旱冰。	女子滑车	1
一个穿着灰色上衣和黑色短裤的女运动员，似乎非常专注于她的滑旱冰。	男孩吃三明治	0
狗在雪中携带物品。	雪中的一只狗正在携带一些东西。	1
狗在雪中携带物品。	一只狗在它的狗屋里睡着了。	0
一个穿白色t恤的男人拿着一副太阳镜。	一个男人穿着一件白色的衬衫。	1
一个穿白色t恤的男人拿着一副太阳镜。	一个女人在跳舞。	0
两个男人和一个金发女人穿过一扇门，上面有带刺的铁丝网。	人们正在穿过一扇门。	1
两个男人和一个金发女人穿过一扇门，上面有带刺的铁丝网。	两只狗正穿过一扇门。	0
一个头发卷曲的小女孩喝着她的果汁。	一个女孩在喝液体。	1
一个头发卷曲的小女孩喝着她的果汁。	一个卷发的女孩从汉堡包里咬了一大口。	0
舞台上正在上演一首音乐协奏曲，现场有灯光，而观众则在黑暗中聆听。	观众正在黑暗中听音乐会。	1
舞台上正在上演一首音乐协奏曲，现场有灯光，而观众则在黑暗中聆听。	人们在看戏。	0
两个男孩在篱笆里举着篮球在空中跳跃。	两个男孩跳。	1
两个男孩在篱笆里举着篮球在空中跳跃。	两个男孩坐下。	0
一个十几岁的男孩穿着一件蓝白相间的条纹大衣，在和其他四个女孩散步时露出微弱的微笑。	穿外套的男孩	1
一个十几岁的男孩穿着一件蓝白相间的条纹大衣，在和其他四个女孩散步时露出微弱的微笑。	这个男孩正在驾驶一架飞机。	0
一个男孩和女孩一起在秋千上摇摆。	两个孩子在秋千上玩。	1
一个男孩和女孩一起在秋千上摇摆。	一个男孩和一个女孩正在做早餐。	0
孩子们在一个浅浅的水池里玩耍，旁边是一个女孩的脸。	有很多人在场。	1
孩子们在一个浅浅的水池里玩耍，旁边是一个女孩的脸。	孩子们在一个很深的水池里。	0
两名骑兵坐在马背上，穿着奢华的仪式服，右手拿着一把军刀，在他们的左边统治着那匹马。	两个人在一些动物身上。	1
两名骑兵坐在马背上，穿着奢华的仪式服，右手拿着一把军刀，在他们的左边统治着那匹马。	男人们开着摩托车。	0
一个穿着亮黄色衬衫的男人骑着独轮车玩杂耍。	人类在独轮车上表演杂耍。	1
一个穿着亮黄色衬衫的男人骑着独轮车玩杂耍。	男人向毫无戒心的人扔刀。	0
两名男子正在交谈，一名男子穿着粉红色，另一名男子在夏季学校60周年纪念时穿t恤。	那两个人在说话。	1
两名男子正在交谈，一名男子穿着粉红色，另一名男子在夏季学校60周年纪念时穿t恤。	一个男人和一个女人在烛光晚餐上分享一个吻。	0
一个男人一边向留着胡子的朋友讲述一个有趣的故事，一边举起双手。	人们分享一段对话。	1
一个男人一边向留着胡子的朋友讲述一个有趣的故事，一边举起双手。	两个人划船出海。	0
三只小狗在浴缸里被人喷水。	动物在浴缸里。	1
三只小狗在浴缸里被人喷水。	三只小狗和他们的母亲在炉火旁依偎在一起。	0
在电视机前，一名身穿纽扣的男子穿着黑色衬衫，下面有一件礼物。	那人穿着扣的衬衫。	1
在电视机前，一名身穿纽扣的男子穿着黑色衬衫，下面有一件礼物。	在聚会上，一个男人正在享受雪茄。	0
一个人站在大街上，面前摆着一个手提箱，而另一个人则弯下腰去看上面展示的东西。	有一些人在路上。	1
一个人站在大街上，面前摆着一个手提箱，而另一个人则弯下腰去看上面展示的东西。	两个人躺在停尸房的桌子上。	0
那人正在拍海滩的照片。	那人在户外	1
那人正在拍海滩的照片。	那个人在里面	0
一位身穿低裁蓝色衬衫的女士在一间看上去烟雾缭绕的拥挤房间里。	有人在里面。	1
一位身穿低裁蓝色衬衫的女士在一间看上去烟雾缭绕的拥挤房间里。	有人在田里。	0
两个男人拿着黄色和红色的中国灯笼，一个男人拿着电钻，另一个人笑着。	一个面带微笑的男人和一个拿着钻的男人拿着一个红黄相间的中国灯笼。	1
两个男人拿着黄色和红色的中国灯笼，一个男人拿着电钻，另一个人笑着。	一名男子和他的女儿建造了一座狗屋，而狗坐在他们身后。	0
一个戴着打老婆的男人对着麦克风唱歌，就像蓝光照在他身上一样。	一个人在灯光下表演。	1
一个戴着打老婆的男人对着麦克风唱歌，就像蓝光照在他身上一样。	一个赤身裸体的人在黑暗中喝汽水。	0
穿黑裙子的女士越来越兴奋了。	一位女士很兴奋。	1
穿黑裙子的女士越来越兴奋了。	悲剧发生后，一位女士很伤心。	0
两个女孩坐在公园的长凳上，一个看着她的手机，另一个看着她的手机。	那个女孩正在浏览她的手机，而另一个女孩在看她。	1
两个女孩坐在公园的长凳上，一个看着她的手机，另一个看着她的手机。	这两个女孩正在学校参加考试。	0
一个在奇瑞挖掘机桶里的人在一根长杆的末端用电锯砍树枝。	一个人在修剪树木。	1
一个在奇瑞挖掘机桶里的人在一根长杆的末端用电锯砍树枝。	一位女士在电话公司工作。	0
一个穿着黑色衬衫的男人在弹吉他。	一个在他的乐器上工作的人。	1
一个穿着黑色衬衫的男人在弹吉他。	一个在敲鼓的人。	0
一个穿成天使的男人平衡了一个穿成天使的女人的大腿，而她给人行道上的人分发文件。	一对穿着天使服装的夫妇正在人行道上散发传单。	1
一个穿成天使的男人平衡了一个穿成天使的女人的大腿，而她给人行道上的人分发文件。	一个穿成魔鬼的男人和女人骑着自行车。	0
一位身穿蓝色T恤、牛仔裤和棒球帽的单身男子在铺着瓦的房子的屋顶上工作。	一个穿着蓝色t恤、牛仔裤和棒球帽的单身汉躺在铺着瓦的房子的屋顶上。	1
一位身穿蓝色T恤、牛仔裤和棒球帽的单身男子在铺着瓦的房子的屋顶上工作。	那个单身男子正在看电视。	0
一只棕色的大狗和一只小黑狗站在一起，站在一片被草和杂草包围的土块上。	一只大棕色的狗和一只小小的黑狗站在田野里。	1
一只棕色的大狗和一只小黑狗站在一起，站在一片被草和杂草包围的土块上。	两只白狗站在雪堆里。	0
有些人站在圆形接待处周围的一个房间里。	许多人在室内一件家具附近。	1
有些人站在圆形接待处周围的一个房间里。	一个男人拖着沙发穿过房间，这样他就可以吸尘器了。	0
一个穿着骑马装的年轻女孩正坐在一匹马上，手里拿着一只泰迪熊。	这个女孩正在骑马。	1
一个穿着骑马装的年轻女孩正坐在一匹马上，手里拿着一只泰迪熊。	那个女孩正沿着马走。	0
一个小男孩对着一个穿黑衣服的金发女人拿着话筒说话。	一个男孩在唱歌。	1
一个小男孩对着一个穿黑衣服的金发女人拿着话筒说话。	两个女孩在打鼓。	0
一只手拿着一个过滤器，里面有少量液体，背景是一张桌子，里面有垃圾箱。	过滤器中含有一些液体。	1
一只手拿着一个过滤器，里面有少量液体，背景是一张桌子，里面有垃圾箱。	一座冰之城坐落在远处。	0
一对穿着外套、帽子和围巾的夫妇站在雪地里。	这对夫妇站在雪地里。	1
一对穿着外套、帽子和围巾的夫妇站在雪地里。	这对夫妇一起站在海滩上。	0
一个金发男人弹吉他。	一个人在弹吉他。	1
一个金发男人弹吉他。	一个秃顶的人在弹吉他。	0
一位身穿美国军装的妇女坐在一张桌子前，在一张大白纸上写下了“悲伤”、“沮丧”和“仇恨”的字样。	穿着美国军装的女人。	1
一位身穿美国军装的妇女坐在一张桌子前，在一张大白纸上写下了“悲伤”、“沮丧”和“仇恨”的字样。	一个女人正在从山上跳水。	0
四名骑自行车的人都穿着相同的红、白、蓝制服在室内赛马场上比赛。	有骑自行车的人在比赛。	1
四名骑自行车的人都穿着相同的红、白、蓝制服在室内赛马场上比赛。	赛马场在户外。	0
一名身穿美国军装的妇女在一张大白纸上写着黑色魔法笔，而其他人则坐在她周围的桌子旁。	一个女人在纸上写字	1
一名身穿美国军装的妇女在一张大白纸上写着黑色魔法笔，而其他人则坐在她周围的桌子旁。	一个女人在石头上写字	0
当一个旁观者走过时，一个人和一个孩子坐在台阶上。	一个男人和一个孩子坐在台阶上，看见一个旁观者。	1
当一个旁观者走过时，一个人和一个孩子坐在台阶上。	一个男人和一个孩子看电视。	0
一个穿着白色T恤和蓝色裙子，戴着浅色帽子的年轻女孩站在一条河边，旁边是一块大石头。	一个女孩戴着帽子。	1
一个穿着白色T恤和蓝色裙子，戴着浅色帽子的年轻女孩站在一条河边，旁边是一块大石头。	那个女孩正在河里游泳。	0
背景中有一座维多利亚风格的建筑，前景是一个湖，在那里坐着一艘小船，里面有三个人。	三个人坐在划船上。	1
背景中有一座维多利亚风格的建筑，前景是一个湖，在那里坐着一艘小船，里面有三个人。	这个池塘太浅了，不能划船。	0
一名男子身穿粉红色和蓝色条纹衬衫，戴着工作手套，戴着一顶黄色安全帽。	穿衬衫的人	1
一名男子身穿粉红色和蓝色条纹衬衫，戴着工作手套，戴着一顶黄色安全帽。	没人穿衬衫	0
女人在看什么东西。	一个女人在寻找	1
女人在看什么东西。	女人是瞎子。	0
一位孤独的滑雪者在半空中跳跃，背景是一场雪覆盖着我。	在半空中滑雪的人	1
一位孤独的滑雪者在半空中跳跃，背景是一场雪覆盖着我。	一个人在足球场后面滑雪	0
男人打曲棍球。	男人玩	1
男人打曲棍球。	外星人玩	0
渔夫在船上使用手机。	渔夫用手机。	1
渔夫在船上使用手机。	一个渔夫正在他的船上睡觉。	0
装饰成花车的拖拉机	拖拉机是为游行而装饰的。	1
装饰成花车的拖拉机	一辆搬运工正在修理	0
一个金发马尾辫和白色帽子的女人骑着一匹白马，在栅栏里骑着一头有角的牛。	那个女人骑着一匹马。	1
一个金发马尾辫和白色帽子的女人骑着一匹白马，在栅栏里骑着一头有角的牛。	这匹马正被一个人骑着。	0
一只狗跳到空中去打网球。	一只狗在跳。	1
一只狗跳到空中去打网球。	一只狗在追飞盘。	0
一种棕色和黑色的攻击犬，由一个手持棍子的人训练。	一只狗正在接受一个人的训练。	1
一种棕色和黑色的攻击犬，由一个手持棍子的人训练。	一只狗被关在兽医诊所。	0
一只狗攻击一个穿着防护装备的人。	那个人保护自己。	1
一只狗攻击一个穿着防护装备的人。	狗在草地上滚来滚去。	0
一个女孩开玩笑地踢男人的脸，而另一个人做鬼脸。	一个女孩在玩打架。	1
一个女孩开玩笑地踢男人的脸，而另一个人做鬼脸。	这个男孩正在看拳击比赛。	0
滑雪者以山为背景下山。	滑雪者下山。	1
滑雪者以山为背景下山。	冲浪者骑着波浪。	0
在车后座小睡的人。	一个男人睡在汽车后面。	1
在车后座小睡的人。	一名男子开着一辆蒙着眼睛的卡车。	0
穿着危险橙色衣服的工人，脸朝下在露天的街道上工作。	一个人穿着橙色的衣服。	1
穿着危险橙色衣服的工人，脸朝下在露天的街道上工作。	穿黑色衣服的人正在爬楼梯。	0
一个老黑人坐在几个杂货店的板条箱上，白天在弹吉他。	一个看得见的人已经超过十五岁了。	1
一个老黑人坐在几个杂货店的板条箱上，白天在弹吉他。	每一个可见的乐器都是木管乐器。	0
一个婴儿正在观察一个看上去像望远镜的东西。	一个婴儿看着一个装置。	1
一个婴儿正在观察一个看上去像望远镜的东西。	一个婴儿在玩智能手机。	0
一个穿着棕色衬衫和蓝色短裤的男人在德罗尼公园散步。	一个人在德罗尼公园散步。	1
一个穿着棕色衬衫和蓝色短裤的男人在德罗尼公园散步。	一个人慢跑穿过树林。	0
在操场上的一个小女孩	一个孩子在做一件事。	1
在操场上的一个小女孩	一只狗在看电视。	0
一个留着短胡须的男人。	一个长着短短的莫霍克和胡须的男人站在外面。	1
一个留着短胡须的男人。	有个马尾辫和胡子的男人。	0
在舞台上拿着麦克风站在男人旁边的女人。	两个人在舞台上	1
在舞台上拿着麦克风站在男人旁边的女人。	两个人躺在沙发上	0
一个女人在一辆旧卡车旁边的草地上摆姿势。	一位女士正在卡车旁拍照。	1
一个女人在一辆旧卡车旁边的草地上摆姿势。	一名妇女在一辆摩托车附近的森林里摆姿势。	0
一个穿黄色、白色和黑色条纹衬衫的小男孩向一个穿白色长袖衬衫的小女孩低声说出了一个秘密。	一个小男孩在对一个女孩窃窃私语。	1
一个穿黄色、白色和黑色条纹衬衫的小男孩向一个穿白色长袖衬衫的小女孩低声说出了一个秘密。	小男孩正在对穿白衬衫的女孩大喊大叫。	0
一位身穿绿色衬衫的女性在成熟的不同阶段的大量植被中工作。	这个女人在和植物打交道。	1
一位身穿绿色衬衫的女性在成熟的不同阶段的大量植被中工作。	这位妇女工作的所有植被都是同龄的。	0
三个女孩跳到房子的花园前。	三个女孩在跳	1
三个女孩跳到房子的花园前。	女孩们在街上玩。	0
戴手套的金发女人。	用手工作的女人不受伤害。	1
戴手套的金发女人。	戴手套的红头发。	0
一个年轻的红发女孩，穿着一件黄色的衬衫，黑色的裤子，穿着运动鞋，跳进一片草地上，背景是蓝色的天空和细密的云彩。	一个女孩跳上她新剪的草坪	1
一个年轻的红发女孩，穿着一件黄色的衬衫，黑色的裤子，穿着运动鞋，跳进一片草地上，背景是蓝色的天空和细密的云彩。	一个男孩在草地上跳跃	0
一群穿着红色衣服，骑着滑板的人骑着溜冰鞋下山。	有几个人穿红衣服。	1
一群穿着红色衣服，骑着滑板的人骑着溜冰鞋下山。	每个人都穿着绿色的衣服。	0
在一个室外的城市篮球场里，四个年轻人盯着一个没有网的篮圈。	四个年轻人抬头看篮圈。	1
在一个室外的城市篮球场里，四个年轻人盯着一个没有网的篮圈。	一群在健身房打篮球的女人。	0
穿着泳衣的人弯腰伸进湖水里。	外面有人。	1
穿着泳衣的人弯腰伸进湖水里。	一只小狗正坐着。	0
一个穿白色衣服的女人爬上金属结构。	一个女人在运动。	1
一个穿白色衣服的女人爬上金属结构。	一个女人睡着了。	0
一个芭蕾舞女演员在演播室摆姿势。	芭蕾舞女演员在室内。	1
一个芭蕾舞女演员在演播室摆姿势。	芭蕾舞女演员在户外。	0
四个孩子在舞台上摆姿势。	几个孩子在舞台上摆姿势。	1
四个孩子在舞台上摆姿势。	几个小人物闯进了一家剧院。	0
一个东方妇女在桶外清理木头。	一个女人在擦木头。	1
一个东方妇女在桶外清理木头。	一个人在擦木头。	0
一个人蹲在桶旁，一手拿着什么东西。	不止一个桶。	1
一个人蹲在桶旁，一手拿着什么东西。	有人顶着水桶站着。	0
一个穿格子短裙，戴着棕色帽子的男孩挥舞着一根长杆子。	一个男孩手里拿着东西。	1
一个穿格子短裙，戴着棕色帽子的男孩挥舞着一根长杆子。	那男孩拿着一把武士剑。	0
一名身穿深蓝色衣服扫地的老人和一名身穿红色外套并携带绿色袋子进入大楼的人。	一个年长的男人在户外	1
一名身穿深蓝色衣服扫地的老人和一名身穿红色外套并携带绿色袋子进入大楼的人。	一位老人正坐在咖啡馆里喝咖啡。	0
一个穿蓝色领衬衫的男人坐在另一个男人的面前。	一个男人坐在另一个男人的面前	1
一个穿蓝色领衬衫的男人坐在另一个男人的面前。	一个男人躺在巴赫河上	0
一名男子坐在滑板上，从一个短小的悬崖上跳到人行道上。	这个人在户外。	1
一名男子坐在滑板上，从一个短小的悬崖上跳到人行道上。	那个人在街上用滑板走路。	0
六人穿着中古风格的服装，穿着不同长度的高跷，经过一群旁观者。	六个人打扮得漂漂亮亮的。	1
六人穿着中古风格的服装，穿着不同长度的高跷，经过一群旁观者。	六个人赤身裸体。	0
一个女孩正准备用球拍从上面打起一个网球来。	一个女孩在打网球。	1
一个女孩正准备用球拍从上面打起一个网球来。	那个女孩在游泳。	0
一名年轻男子在与另一人打网球时跑步。	两个人一边打网球一边跑步。	1
一名年轻男子在与另一人打网球时跑步。	一位老妇人坐在长凳上。	0
一个穿着泳衣的女人正坐在船坞上的水面上。	一个女人坐在外面的码头上。	1
一个穿着泳衣的女人正坐在船坞上的水面上。	一个女人在她的游泳池里游泳。	0
一个女人拿着一车鸡蛋走在市场上。	女人逛市场	1
一个女人拿着一车鸡蛋走在市场上。	一个空手推车的女人撞倒了一个鸡蛋箱。	0
一个发光的女孩在自然的水中飞溅。	一个女孩在水里喷水。	1
一个发光的女孩在自然的水中飞溅。	那个女孩坐在里面。	0
厨房里的一位女士用红毛巾或红围裙在砧板上擦脚，丈夫站在那里。	厨房里有位女士在擦脚。	1
厨房里的一位女士用红毛巾或红围裙在砧板上擦脚，丈夫站在那里。	一位女士正在攀爬绳子。	0
两只狗在一座长满草的小山上挨着跑。	外面有动物。	1
两只狗在一座长满草的小山上挨着跑。	狗们正在室内吃他们的食物。	0
两名妇女站在篱笆旁，各自用手机交谈，而坐在栅栏对面的两名男子正在交谈。	两个男人和两个女人在外面聊天。	1
两名妇女站在篱笆旁，各自用手机交谈，而坐在栅栏对面的两名男子正在交谈。	这两个男人和女人正在和他们认识的人交谈。	0
一只棕色的狗和一只黑白相间的狗在长满草的小山上奔跑。	两只狗跑	1
一只棕色的狗和一只黑白相间的狗在长满草的小山上奔跑。	一只猫睡着了	0
在一个聚会上，年轻人站在鼓声旁。	鼓声让人围着它站着。	1
在一个聚会上，年轻人站在鼓声旁。	博物馆里有鼓。	0
一个黑发穿着白色衬衫的人坐在水里的椅子上，墙上挂着“冒着风险游泳”的牌子。	一个人坐在水里的椅子上	1
一个黑发穿着白色衬衫的人坐在水里的椅子上，墙上挂着“冒着风险游泳”的牌子。	一个人从飞机上跳下来	0
几个人聚集在一群坐在桌子旁的人后面。	有几个人围坐在一张桌子旁。	1
几个人聚集在一群坐在桌子旁的人后面。	一群人躲在桌子后面，另一群人躲在桌子下面。	0
两名对立球队的男子正在球场上踢足球。	两个男人在踢足球。	1
两名对立球队的男子正在球场上踢足球。	一个男人钩编。	0
在一个美丽的日子里，两个人在海滩上赤裸上身。	海滩上有男人。	1
在一个美丽的日子里，两个人在海滩上赤裸上身。	男人骑自行车。	0
一名身穿军装的男子正在离开一排军车。	一名军人正在离开军车线。	1
一名身穿军装的男子正在离开一排军车。	一名军人跑进军车线内。	0
一个年轻女孩在公园里摆着奖杯摆姿势。	一个女孩在公园里。	1
一个年轻女孩在公园里摆着奖杯摆姿势。	一个男孩拿着奖杯摆姿势。	0
四个人在欣赏艺术展览。	人们都在看艺术	1
四个人在欣赏艺术展览。	四个人在酒吧	0
一个穿着红色衬衫的白人骑着自行车。	一个人骑自行车穿衬衫。	1
一个穿着红色衬衫的白人骑着自行车。	一个女人在独轮车上穿一件衬衫。	0
农贸市场上的人。	一群人在农贸市场上。	1
农贸市场上的人。	人们都在杂货店。	0
穿着黑色衬衫和太阳镜的人用气球做东西。	一个人用气球做东西。	1
穿着黑色衬衫和太阳镜的人用气球做东西。	一个女人切芹菜。	0
一个年轻的男人把一个年轻的女人抱在怀里，他们被喷泉里的水溅了出来。	两个人在喷泉前。	1
一个年轻的男人把一个年轻的女人抱在怀里，他们被喷泉里的水溅了出来。	一对夫妇一起吃三明治。	0
这个穿红白衬衫的人在这辆白色卡车上有水瓶。	那家伙卡车上有瓶子	1
这个穿红白衬衫的人在这辆白色卡车上有水瓶。	猫跳入水中	0
这支队伍迅速地将他们的传统船运下河去。	人们在船上	1
这支队伍迅速地将他们的传统船运下河去。	船沉了	0
一个金发小男孩在玩医生的红色、蓝色和黄色玩具装备。	假装是医生的男孩。	1
一个金发小男孩在玩医生的红色、蓝色和黄色玩具装备。	男孩把一块木头锯成两半。	0
两个人坐在椅子上，一位女士在看书，一位男士正在看他的电话。	这位女士在看书。	1
两个人坐在椅子上，一位女士在看书，一位男士正在看他的电话。	男人和女人站在河边。	0
一群两名男子戴着圣诞老人帽子的人群在美国银行和圣诞树外庆祝圣诞节。	一群人在美国银行外面庆祝圣诞节。	1
一群两名男子戴着圣诞老人帽子的人群在美国银行和圣诞树外庆祝圣诞节。	一群人在庆祝复活节。	0
人们坐在建筑物前面的长凳上。	有些人坐在外面的长凳上。	1
人们坐在建筑物前面的长凳上。	两个哑剧演员假装坐在博物馆里的长椅上。	0
一位穿着牛仔裤、白色T恤和帽子的年轻女子在户外自行车公园里骑自行车玩着高飞把戏。	年轻女子在自行车公园表演自行车魔术。	1
一位穿着牛仔裤、白色T恤和帽子的年轻女子在户外自行车公园里骑自行车玩着高飞把戏。	女人放火烧了自行车。	0
一位骑自行车的人试图在热带地区的电线上玩把戏。	骑自行车的人把自行车放在电线上。	1
一位骑自行车的人试图在热带地区的电线上玩把戏。	一个人骑着自行车穿过杂货店。	0
至少有八人坐在一座俯瞰这座城市的大楼的桌子旁。	坐在桌子旁的人	1
至少有八人坐在一座俯瞰这座城市的大楼的桌子旁。	坐在地板上的人	0
坐在凳子上看外面的人。	人们往外面看。	1
坐在凳子上看外面的人。	人们看电影屏幕。	0
一个穿蓝色衬衫的小男孩正把太阳镜举到窗前，一位女士看着他。	一个男孩戴上太阳镜	1
一个穿蓝色衬衫的小男孩正把太阳镜举到窗前，一位女士看着他。	一个女孩戴上太阳镜	0
办公室里有电脑和投影仪屏幕的男人。	房间里有电脑和投影仪屏幕。	1
办公室里有电脑和投影仪屏幕的男人。	男人们在健身房。	0
两个穿着黑色泳裤的孩子在潮湿的蹦床上蹦蹦跳跳。	两个孩子在蹦床上锻炼。	1
两个穿着黑色泳裤的孩子在潮湿的蹦床上蹦蹦跳跳。	两个孩子正在从头开始做蹦床。	0
一个穿黑衣服的人正用扫帚扫地。	那人正在扫地。	1
一个穿黑衣服的人正用扫帚扫地。	那个人穿着白色衣服。	0
一名美国士兵在父亲手中帮助一名年轻女孩，而其他士兵则看管她。	有一个女孩和她的父亲在场。	1
一名美国士兵在父亲手中帮助一名年轻女孩，而其他士兵则看管她。	这个女孩是一个人。	0
一个穿着印有美国国旗的衬衫的男孩在黑板上打篮球。	一位年轻的男性穿着衣服。	1
一个穿着印有美国国旗的衬衫的男孩在黑板上打篮球。	那男孩在床上睡着了。	0
休息一下看电视	休息一下	1
休息一下看电视	无休止地休息	0
一个穿深色衬衫的男孩肩上扛着一个蓝色的袋子和一个绿色的桶。	一个男孩肩上扛着什么东西。	1
一个穿深色衬衫的男孩肩上扛着一个蓝色的袋子和一个绿色的桶。	一个男孩静静地坐着。	0
一只棕色的狗在草地上说服飞盘，而投掷者则在一旁观望。	一只狗在公园里玩耍。	1
一只棕色的狗在草地上说服飞盘，而投掷者则在一旁观望。	一只狗去看兽医。	0
两名男子足球运动员在对方球队试图获得足球。	两个足球运动员追球。	1
两名男子足球运动员在对方球队试图获得足球。	两个女人在一场网球比赛中比赛。	0
一个穿灰色外套的人正在森林里的一棵倒下的树干上行走。	一个人走在一棵倒下的树干上。	1
一个穿灰色外套的人正在森林里的一棵倒下的树干上行走。	两个女孩在森林里玩捉迷藏。	0
在市场上浏览产品的众多客户。	人们在购物。	1
在市场上浏览产品的众多客户。	人们在洗澡。	0
一位留着白胡子的男子穿着长袖灰色扣衬衫对着麦克风说话。	一个人在对人群讲话。	1
一位留着白胡子的男子穿着长袖灰色扣衬衫对着麦克风说话。	一个留着白胡子的男人静静地坐在沙发上。	0
一个穿着黑色靴子的穿着夹克的男人，在一棵倒下的树上走过一条峡谷。	一个男人走在户外。	1
一个穿着黑色靴子的穿着夹克的男人，在一棵倒下的树上走过一条峡谷。	一个男人站在他的房间里。	0
一些孩子正在充气木筏上摔跤。	一些孩子在玩木筏。	1
一些孩子正在充气木筏上摔跤。	一些孩子在玩喷气式滑雪板。	0
一位女士在向另外两个女孩推销什么东西。	一个女人在和一些女孩约会。	1
一位女士在向另外两个女孩推销什么东西。	一个男人在酒吧里吹牛。	0
两个女孩亲吻一个男人，他的脸颊上有一件黑色的衬衫和棕色的头发。	两个女孩亲吻一个男人。	1
两个女孩亲吻一个男人，他的脸颊上有一件黑色的衬衫和棕色的头发。	两个女孩接吻。	0
一个女人头上戴着一排精致的羽毛，戴着一条珠子项链，戴着奖章，穿了一件水色、棕色和橄榄绿的裙子，朝左边看去，微微地笑了笑。	一个女人看着她的左边	1
一个女人头上戴着一排精致的羽毛，戴着一条珠子项链，戴着奖章，穿了一件水色、棕色和橄榄绿的裙子，朝左边看去，微微地笑了笑。	一个男人对着他的左边微笑	0
一群亚洲女孩站在一起。	有很多女孩站在一起。	1
一群亚洲女孩站在一起。	有几个男孩站在一起。	0
我蹲在码头上看着一个湖。	我在湖边。	1
我蹲在码头上看着一个湖。	我是白水漂流。	0
一名男子正骑上一部装有购物车的自动扶梯。	那人在一栋大楼里。	1
一名男子正骑上一部装有购物车的自动扶梯。	那人坐在桌子上，什么也不做。	0
实验室技术人员在实验室通过显微镜观察。	实验室技术人员正在使用显微镜。	1
实验室技术人员在实验室通过显微镜观察。	实验室技术人员正在测量烧杯中的化学物质。	0
男女合唱团在活动中唱歌。	唱诗班在唱歌。	1
男女合唱团在活动中唱歌。	一个全是男孩的合唱团在唱歌。	0
一名身穿红色衬衫的男子被另一名男子在运动场上拍摄，观众人数众多，观众观看并欢呼。	这个人正在被另一个人拍摄。	1
一名身穿红色衬衫的男子被另一名男子在运动场上拍摄，观众人数众多，观众观看并欢呼。	人群非常安静。	0
在颁奖典礼上接受名额的儿童。	颁奖典礼正在举行。	1
在颁奖典礼上接受名额的儿童。	孩子们正在地板上滚动，为科学收集灰尘。	0
一个女人抱着一个婴儿穿过街道。	一位妇女抱着她的孩子穿过街道。	1
一个女人抱着一个婴儿穿过街道。	一个女人背着一个大三明治穿过街道。	0
一位身穿红色上衣的年轻女孩正在一片草丛中奔跑，背景是一座高大的建筑。	小女孩在外面。	1
一位身穿红色上衣的年轻女孩正在一片草丛中奔跑，背景是一座高大的建筑。	那个女孩正在城里开车。	0
坐在摩托车上的男人，日落就在他身后	夜幕降临时，一个人坐在摩托车上。	1
坐在摩托车上的男人，日落就在他身后	一个人坐在车库里的车里。	0
一个人正沿着一条城市的街道走着一辆自行车。	一个人在走路。	1
一个人正沿着一条城市的街道走着一辆自行车。	那个人在游泳。	0
睡在狗旁边的年轻人。	狗的旁边有个人在睡觉。	1
睡在狗旁边的年轻人。	一个男孩在草地上玩飞盘。	0
一群人聚集在一个肥皂箱德比的两边，只有一辆肥皂盒车在路轨上。	人们在赛跑。	1
一群人聚集在一个肥皂箱德比的两边，只有一辆肥皂盒车在路轨上。	人群正在观看赛马。	0
一个小男孩在围网后面摆姿势，另外三个孩子在玩耍。	一个男孩在孩子们面前摆姿势玩耍。	1
一个小男孩在围网后面摆姿势，另外三个孩子在玩耍。	一个女孩在人们面前摆姿势	0
一群人庆祝他们的亚洲文化。	一群人庆祝。	1
一群人庆祝他们的亚洲文化。	一群人愤怒地坐在桌子旁等待食物。	0
两个笨蛋玩着一个红色的球。	两只狗一起玩。	1
两个笨蛋玩着一个红色的球。	一只猫在垃圾箱里。	0
艺术家们在画廊里安装了一个新的展览。	人们在镇上的画廊里放新的艺术品。	1
艺术家们在画廊里安装了一个新的展览。	艺术家们正在看电视。	0
一名男子在半空中身穿黄色电单车外套，而另一名男子则在幕后观看。	一个人骑摩托车。	1
一名男子在半空中身穿黄色电单车外套，而另一名男子则在幕后观看。	一个男人坐在医院里。	0
在一场比赛中，一个彩带舞者在空中跳跃，她的头后仰着，身后是绿色的丝带。	有人用丝带跳舞	1
在一场比赛中，一个彩带舞者在空中跳跃，她的头后仰着，身后是绿色的丝带。	熊跳	0
不确定性别的人，白天穿着黑色的帽子、中性的裤子和一件红色的衬衫在高海拔的岩石斜坡上行走。	一个人戴着一顶黑帽子	1
不确定性别的人，白天穿着黑色的帽子、中性的裤子和一件红色的衬衫在高海拔的岩石斜坡上行走。	一个人戴着一顶明亮的帽子	0
两个人在一座建筑物旁边骑自行车。	两个人在一栋大楼附近骑自行车。	1
两个人在一座建筑物旁边骑自行车。	一个女人骑着独轮车经过一栋大楼。	0
这位艺术体操运动员在比赛中完成了她的自由体操。	体操运动员完成了她的练习。	1
这位艺术体操运动员在比赛中完成了她的自由体操。	体操运动员不能完成她的运动。	0
女足球队正在从教练那里得到最后一刻的指导。	一支女子足球队正在听她们的教练讲话。	1
女足球队正在从教练那里得到最后一刻的指导。	女篮球队忽视了他们的教练。	0
两个穿黑衣服的女孩在城里享受夜晚。	两个女孩在城里玩得很开心。	1
两个穿黑衣服的女孩在城里享受夜晚。	两个女孩讨厌这个小镇。	0
准备表演动物气球的亚洲人。	人们制造气球	1
准备表演动物气球的亚洲人。	狗看着池塘	0
一个穿着全蓝色制服的男孩在草地上踢一个蓝色的足球。	一个男孩在草地上玩耍。	1
一个穿着全蓝色制服的男孩在草地上踢一个蓝色的足球。	一个男孩在玩水枪。	0
一个穿着黄色衬衫、卡其裤、蓝色和黄色鞋子的男孩正在用网球拍打墙上的一个网球。	一个穿着五颜六色衣服的孩子，拿着一件运动器材，用它把球体推到垂直的表面上。	1
一个穿着黄色衬衫、卡其裤、蓝色和黄色鞋子的男孩正在用网球拍打墙上的一个网球。	两个女人开着一辆鲜红色的跑车，戴着太阳镜和粉红色的口红，笑着唱着歌。	0
一只狗和一只猫正在游泳池里游泳。	两只动物在游泳。	1
一只狗和一只猫正在游泳池里游泳。	湖里有两只猫。	0
当一个穿着米色上衣的女人谈论一个重要的话题时，一个男人掉了东西，伸手去拿。	女人在说话，而男人在想要什么。	1
当一个穿着米色上衣的女人谈论一个重要的话题时，一个男人掉了东西，伸手去拿。	一个人在镜子前刷牙。	0
穿着深色衬衫的女人独自站在一辆黄色汽车前。	她在外面。	1
穿着深色衬衫的女人独自站在一辆黄色汽车前。	那个女人正在一家餐馆吃饭，喝着酒。	0
有两个人在沙滩上散步。	两个人走过海滩。	1
有两个人在沙滩上散步。	有五个人拿着鼓在沙滩上散步。	0
在一张摆着艺术营小册子的桌子上，一名年轻女子和一名年长男子在一位戴着名牌的金发女子的监督下，正在画陶瓷。	两个人在画陶瓷	1
在一张摆着艺术营小册子的桌子上，一名年轻女子和一名年长男子在一位戴着名牌的金发女子的监督下，正在画陶瓷。	两个人在互相折磨着对方的脸。	0
一个女人在一个巨大的水体中漂浮在内胎中。	这个女人在水里放松。	1
一个女人在一个巨大的水体中漂浮在内胎中。	那个女人坐在家里。	0
一只戴着口吻的白色灰狗在一条跑道上跑来跑去。	这条狗正在和其他狗比赛。	1
一只戴着口吻的白色灰狗在一条跑道上跑来跑去。	狗没有戴口罩。	0
一群女人和男人穿着衣服在水里。	他们是穿着衣服在水中的人。	1
一群女人和男人穿着衣服在水里。	这群人赤身裸体。	0
一个戴眼镜、蓝色衬衫和芝加哥白袜帽的男人抱着一个穿蓝色衬衫的小男孩。	一个男人戴着眼镜和棒球帽。	1
一个戴眼镜、蓝色衬衫和芝加哥白袜帽的男人抱着一个穿蓝色衬衫的小男孩。	一个男人和一个男孩骑着摩托车。	0
一个穿短裤的男人看着他的手机，而一个女人走在一座小建筑外。	有很多人在场。	1
一个穿短裤的男人看着他的手机，而一个女人走在一座小建筑外。	只有一个人在场。	0
阴影骑自行车的人在日落时跳过照相机，作为阴影摄影师的电影。	一位骑自行车的人正在被拍摄。	1
阴影骑自行车的人在日落时跳过照相机，作为阴影摄影师的电影。	一名滑冰运动员正在被拍照。	0
穿紫色衣服的跑步者为终点线而奔走。	参加比赛的选手想跑到终点线。	1
穿紫色衣服的跑步者为终点线而奔走。	跑者在走向终点线之前放弃了。	0
一个小男孩学会骑马	一个孩子坐在动物的背上。	1
一个小男孩学会骑马	孩子和他的宠物在床上玩耍。	0
一群全神贯注的学生正在专心听大学演讲。	有些学生正在上课。	1
一群全神贯注的学生正在专心听大学演讲。	学生们在公园里。	0
一个坐着的人在前面拿着一块部分雕刻的石头，一面墙上有部分油漆。	一个人在墙前拿着一块石头。	1
一个坐着的人在前面拿着一块部分雕刻的石头，一面墙上有部分油漆。	那女人在墙前拿着一块石头。	0
风推动着一艘帆船在一群巡洋舰上航行。	外面有很多船。	1
风推动着一艘帆船在一群巡洋舰上航行。	这艘帆船独自一人在水上航行。	0
站在建筑物旁边的人，在阳光下，你可以看到拍照的人的影子。	有一个男人站在外面，他的照片是由另一个人和一个影子拍摄的。	1
站在建筑物旁边的人，在阳光下，你可以看到拍照的人的影子。	有个摄影师在室内给一个男人拍照。	0
一位皮肤黝黑的男子坐在椅子上，胳膊下夹着一个袋子，在一个白色的电话里聊天。	一个人坐在椅子上，胳膊下夹着一个袋子。	1
一位皮肤黝黑的男子坐在椅子上，胳膊下夹着一个袋子，在一个白色的电话里聊天。	从悬崖上跳下来的人。	0
一名身穿霓虹灯绿色海鹰运动衫的男子靠在栏杆上。	一个男人穿着一件足球运动衫。	1
一名身穿霓虹灯绿色海鹰运动衫的男子靠在栏杆上。	一个穿着燕尾服的男人正在坐着。	0
两个男人在火坑里烤棉花糖。	两个人站在一起	1
两个男人在火坑里烤棉花糖。	火坑已经被扑灭了	0
一群人扫地打扫卫生	有人在工作。	1
一群人扫地打扫卫生	一群人在沙丘上冲浪。	0
一名男子靠在柱子上吸烟，柱子上贴着“失踪人员”传单。	一个在墙上抽烟的人，上面挂着传单	1
一名男子靠在柱子上吸烟，柱子上贴着“失踪人员”传单。	两个女孩坐在等候室里玩耍。	0
一位戴着滑雪帽和眼镜的老妇人坐在一张蓝色的椅子上。	人类的坐姿。	1
一位戴着滑雪帽和眼镜的老妇人坐在一张蓝色的椅子上。	没人坐着。	0
在一场比赛中，一个人摆着姿势，一条腿抬起，一只胳膊伸出来，与他们的队友站在一起。	一个男人和他的队友在后台摆姿势。	1
在一场比赛中，一个人摆着姿势，一条腿抬起，一只胳膊伸出来，与他们的队友站在一起。	一名男子在比赛中摆出双臂摆姿势。	0
五人跪在两辆停车场之间，一名男子举着手臂向空中走来。	五个人跪在地上，另一个人把手举到空中。	1
五人跪在两辆停车场之间，一名男子举着手臂向空中走来。	六个人有一个绝对正常的扑克游戏。	0
孩子们在人行道上玩偶和粉笔。	孩子们在外面玩	1
孩子们在人行道上玩偶和粉笔。	孩子们在里面小睡	0
一群跑步者正在向两座相同的摩天大楼跑去。	赛跑者正在向大建筑物跑去。	1
一群跑步者正在向两座相同的摩天大楼跑去。	一群购物中心的步行者在冒烟休息。	0
各种穿着潜水服和护目镜的男人站着。	男人们站起来	1
各种穿着潜水服和护目镜的男人站着。	男人在睡觉。	0
一名身穿红色衬衫和蓝色牛仔裤的男子站在一堵墙前，其他人的影子在他前面的人行道上。	一个男人站在墙边。	1
一名身穿红色衬衫和蓝色牛仔裤的男子站在一堵墙前，其他人的影子在他前面的人行道上。	一个男人坐在墙上。	0
男孩戴着红色的帽子，蓝色的夹克在雪中推犁。	这个男孩被雪包围着。	1
男孩戴着红色的帽子，蓝色的夹克在雪中推犁。	那女孩尽她所能地使劲推动。	0
一个人坐在蓝色的长凳上，脸上盖着一条蓝色的毯子。	一个坐着的人。	1
一个人坐在蓝色的长凳上，脸上盖着一条蓝色的毯子。	一个男人穿着绿色的燕尾服下棋。	0
一个穿着部落服装的年轻人。	年轻人穿衣服。	1
一个穿着部落服装的年轻人。	穿着晚礼服的年轻人。	0
一个穿着黄色短裤和白色背心的年轻女孩用拐杖在一个小池塘里钓鱼。	一个穿短裤的女孩正在池塘里钓鱼。	1
一个穿着黄色短裤和白色背心的年轻女孩用拐杖在一个小池塘里钓鱼。	一个穿连衣裙的女孩望着悬崖。	0
一个头上戴着羽毛，穿着印第安人服装的男人站在街上的一群人面前。	有个男人。	1
一个头上戴着羽毛，穿着印第安人服装的男人站在街上的一群人面前。	服装是亚洲的。	0
一名身着部落服装的男子走在街上，而观众则站在红白相间的屏障胶带后面。	一个男人和其他人在街上走来走去。	1
一名身着部落服装的男子走在街上，而观众则站在红白相间的屏障胶带后面。	一群深海捕鱼的人	0
一个男人在滑雪板上摆姿势，背景是雪。	一个男人在摆姿势。	1
一个男人在滑雪板上摆姿势，背景是雪。	一个女人在滑雪板上摆姿势，背景是熔岩。	0
一个穿着靴子、牛仔裤和蓝色衬衫的人正被一个站在红色栅栏上的牛仔从公牛身上摔下来，栅栏上有2号和4号数字。	一个人站在篱笆附近。	1
一个穿着靴子、牛仔裤和蓝色衬衫的人正被一个站在红色栅栏上的牛仔从公牛身上摔下来，栅栏上有2号和4号数字。	一个在路上骑摩托车的人。	0
在一个阳光明媚的日子里，一个穿着格子衬衫和蓝色裤子的老人正用望远镜观看。	穿着格子衬衫和蓝色裤子的老绅士透过望远镜看了看。	1
在一个阳光明媚的日子里，一个穿着格子衬衫和蓝色裤子的老人正用望远镜观看。	一个穿格子衬衫的老人在市场上买苹果。	0
一个穿着红色衬衫和泳裤的小男孩在海滩上玩耍。	这个男孩正在海滩上玩。	1
一个穿着红色衬衫和泳裤的小男孩在海滩上玩耍。	那个女孩正在海滩上玩。	0
一群人盯着一堵墙上，墙上满是图画。	一群人在看什么	1
一群人盯着一堵墙上，墙上满是图画。	一群人在狂欢	0
一位身穿深色皮夹克和手套的黑人青年站在灯光通明的舞台上，俯视着。	一个黑人站在舞台上。	1
一位身穿深色皮夹克和手套的黑人青年站在灯光通明的舞台上，俯视着。	一个黑人坐在他家的沙发上。	0
人们在一家拥挤的餐馆里享用美食。	人们在这张照片里吃东西。	1
人们在一家拥挤的餐馆里享用美食。	一个孤独的人在荒无人烟的卡车站里悲伤地吃东西。	0
一个穿蓝色衬衫的男人在户外和两个女人谈话时摸了摸他的头。	三人谈话	1
一个穿蓝色衬衫的男人在户外和两个女人谈话时摸了摸他的头。	狗追3只猫	0
两个人站在楼梯上，前排有各种各样的椅子和编织的篮子。	篮子是编织的。	1
两个人站在楼梯上，前排有各种各样的椅子和编织的篮子。	男人们坐着。	0
一个金发的小男孩朝下盯着陈列着饼干和蛋糕的橱柜。	一个男孩在看糕点。	1
一个金发的小男孩朝下盯着陈列着饼干和蛋糕的橱柜。	一个男孩在人行道上散步，读着一本书。	0
一位年长的秃顶男子戴眼镜，身穿粉红色和白色衬衫，配一件毛衣背心，一边看乐谱一边演奏乐器。	这个人是个音乐家	1
一位年长的秃顶男子戴眼镜，身穿粉红色和白色衬衫，配一件毛衣背心，一边看乐谱一边演奏乐器。	这个男人10岁了。	0
一个穿着肯多服装的人站在那里等着。	人类的地位。	1
一个穿着肯多服装的人站在那里等着。	没有人站着	0
一个轮廓站在保龄球道的顶端，因为球即将撞击引脚，而霓虹灯在头顶上比赛。	有人在保龄球馆里。	1
一个轮廓站在保龄球道的顶端，因为球即将撞击引脚，而霓虹灯在头顶上比赛。	一个孩子睡得很熟。	0
两个人在一个家庭厨房一起做饭。	两个人一起做饭。	1
两个人在一个家庭厨房一起做饭。	两个人在中国自助餐中吃中餐。	0
一个棕色头发的女人坐在咖啡馆外的长凳上。	坐在咖啡馆外的黑发女人。	1
一个棕色头发的女人坐在咖啡馆外的长凳上。	金发女人在咖啡馆橱窗上画画。	0
一只长着黄色喙的黑白鸟在飞翔。	飞黑白鸟	1
一只长着黄色喙的黑白鸟在飞翔。	沿着人行道爬行的蠕虫	0
一名男子骑着小轮越野车跳上了泥泞的坡道。	一个男人骑着自行车跳。	1
一名男子骑着小轮越野车跳上了泥泞的坡道。	一个男人撞毁了他的自行车。	0
一位水泥工人正在一家服装店外的一条新人行道上工作。	一位水泥工人正在修筑一条新人行道。	1
一位水泥工人正在一家服装店外的一条新人行道上工作。	一名工人在工作。	0
一个戴着反光太阳镜、头盖骨T恤和红色长裤的男人坐在折叠椅里，远离阳光。	这个人正在用太阳镜保护他的眼睛。	1
一个戴着反光太阳镜、头盖骨T恤和红色长裤的男人坐在折叠椅里，远离阳光。	那人站着。	0
一群人在演奏音乐，拿着吉他的人正和一个鼓手说话。	一个乐队正在演奏音乐。	1
一群人在演奏音乐，拿着吉他的人正和一个鼓手说话。	一个弦乐四重奏正在练习。	0
一只红狗跳起来，嘴里叼着一个网球。	抓球的狗	1
一只红狗跳起来，嘴里叼着一个网球。	吃爆米花的男人	0
孩子们坐在椅子上，背景是一个音乐台。	有一群人坐着。	1
孩子们坐在椅子上，背景是一个音乐台。	孩子们在外面跑，参加比赛。	0
戴着黑色上衣和眼镜的妇女对着蓝色的麦克风说话，旁边还有一个女人。	一个女人对着麦克风说话，另一个女人在她旁边写信。	1
戴着黑色上衣和眼镜的妇女对着蓝色的麦克风说话，旁边还有一个女人。	在一场说唱比赛中，两位衣衫褴褛的女性在欢呼的人群面前举行了一场说唱比赛。	0
加油站和汽车着火了。	两件物品着火了。	1
加油站和汽车着火了。	一辆车正在洗车。	0
年长的男人坐在咖啡馆前看着外面的街道。	坐在咖啡馆里的老人	1
年长的男人坐在咖啡馆前看着外面的街道。	年纪较大的男人洗牌	0
人们在餐馆外享受美食。	人们在户外吃东西。	1
人们在餐馆外享受美食。	人们在一家简陋的餐馆里抛出他们恶心的饭菜。	0
两个人在一座小山边的草地上奔跑。	人们都跑到外面去了。	1
两个人在一座小山边的草地上奔跑。	一位老人独自走过这座城市。	0
三个孩子和大人在后台，都假装睡着了。	人们假装睡着了。	1
三个孩子和大人在后台，都假装睡着了。	三个孩子和成年人坐在一起看电视。	0
在街角卖他的艺术品。	有人在卖艺术品。	1
在街角卖他的艺术品。	有人在乞讨钱。	0
这是一个很大的蔬菜摊，下面有一个白色的帐篷。	蔬菜在白色帐篷下出售。	1
这是一个很大的蔬菜摊，下面有一个白色的帐篷。	人们正在吃快餐。	0
一名身穿棕色短裤、黄色运动衫、戴着棒球帽的黑人男子举起手，与另一名年轻的黑人男子合影，一面手持黄星红旗，一面与一名亚洲女子交谈。	穿短裤的男人	1
一名身穿棕色短裤、黄色运动衫、戴着棒球帽的黑人男子举起手，与另一名年轻的黑人男子合影，一面手持黄星红旗，一面与一名亚洲女子交谈。	那人在家睡觉	0
一个穿着背心和黑色裤子的女人躺在地上看着一本书。	一个女人在看一本书。	1
一个穿着背心和黑色裤子的女人躺在地上看着一本书。	一个女人站着看一本书。	0
一群人聚集在一个正在表演的年轻人周围。	他们正在演出。	1
一群人聚集在一个正在表演的年轻人周围。	一个女孩在表演。	0
一个年长的男人正在和一个男孩说话，而两个人都坐在那里。	老男人说话	1
一个年长的男人正在和一个男孩说话，而两个人都坐在那里。	年长的男人在睡觉	0
一个极端的山地骑手，从骑手下面跳下来，展现出蓝天。	从骑手下面跳到半程的极端骑手，显示出蓝天。	1
一个极端的山地骑手，从骑手下面跳下来，展现出蓝天。	一个极端的山地骑手，从骑手下面跳下来，显示出红色的天空。	0
一名妇女和她的狗的背部，当他们离开相机时，那只狗戴着红色的皮带，她穿着绿色的罐顶。	一只戴着红色皮带的狗走开了。	1
一名妇女和她的狗的背部，当他们离开相机时，那只狗戴着红色的皮带，她穿着绿色的罐顶。	一个人用黑色的皮带牵着他的狗走。	0
一个男人，一个女人为一张照片摆姿势。	两个人在摆肖像。	1
一个男人，一个女人为一张照片摆姿势。	一个男人在拍一只狗的照片，而一个女人在看。	0
地板上的一个橘子，挨着一只狗。	地板上有一只狗和一个橘子。	1
地板上的一个橘子，挨着一只狗。	狗旁边的水果是一个苹果。	0
一个穿牛仔裤的女人和一个穿短裤的女人正在抚摸袋鼠宝宝。	两个女人在抚摸一只动物。	1
一个穿牛仔裤的女人和一个穿短裤的女人正在抚摸袋鼠宝宝。	那个女人穿着比基尼，抚摸着一只大象。	0
一个戴眼镜的年轻女孩在远处观察着一些东西。	一个人从远处看东西。	1
一个戴眼镜的年轻女孩在远处观察着一些东西。	一个睡在地上的女孩。	0
一个骑自行车的人穿着红白相间的制服，骑自行车穿过一个挤满了人的车库。	有个人骑自行车。	1
一个骑自行车的人穿着红白相间的制服，骑自行车穿过一个挤满了人的车库。	那人戴着一件皮亚马。	0
一个穿牛仔裤，站在河里的石头上扔石头的男孩。	一个扔石头的男孩。	1
一个穿牛仔裤，站在河里的石头上扔石头的男孩。	一个男孩在看棒球比赛。	0
一个人在观众面前骑着他的自行车，戴着他的头盔。	一个男人骑着他的自行车	1
一个人在观众面前骑着他的自行车，戴着他的头盔。	一个男人开着一辆蓝色的车	0
一群登山者在山顶休息。	一群登山者休息一下。	1
一群登山者在山顶休息。	一个水肺潜水员没气了。	0
一个穿格子衬衫的男人走在一条有中文广告的街道上。	他在外面。	1
一个穿格子衬衫的男人走在一条有中文广告的街道上。	他用手走路。	0
一个人站在一个被严重侵蚀的悬崖边的岩石上，同时举着一根光秃秃的树枝。	一个人站在被严重侵蚀的悬崖边的岩石上。	1
一个人站在一个被严重侵蚀的悬崖边的岩石上，同时举着一根光秃秃的树枝。	一个人站在一艘被严重侵蚀的悬崖边的宇宙飞船上。	0
一个穿着连衣裤和蓝色连衣裙的男人在大自然的阴影中行走。	在大自然中行走的人	1
一个穿着连衣裤和蓝色连衣裙的男人在大自然的阴影中行走。	海滩上的一个女人	0
四个戴着棒球帽和标志T恤的男人在桌子旁笑着。	男性穿着休闲服，彼此交往。	1
四个戴着棒球帽和标志T恤的男人在桌子旁笑着。	这些人在一家体育商店里卖衣服。	0
一名身穿军装的男子躺在地上，姿势挺拔，而一名身穿制服的男子则蹲在他旁边。	有件衬衫。	1
一名身穿军装的男子躺在地上，姿势挺拔，而一名身穿制服的男子则蹲在他旁边。	这件衬衫是海军衬衫。	0
一个穿着格子衬衫的男人站在一棵大树的开口处，手放在臀部。	在一棵大树开敞处的人	1
一个穿着格子衬衫的男人站在一棵大树的开口处，手放在臀部。	在小灌木丛开洞的人	0
一个女人拿着一份报纸，上面写着“真正的变化”。	一名妇女在街上拿着一份报纸，上面写着“真正的变化”	1
一个女人拿着一份报纸，上面写着“真正的变化”。	一个在她旁边拿着报纸写着“真正的变化”的女人	0
一个穿着黄色t恤和粉红色毛衣的男孩在骑着马穿过一群正在观望的人时，在手机上讲话。	穿衬衫的人	1
一个穿着黄色t恤和粉红色毛衣的男孩在骑着马穿过一群正在观望的人时，在手机上讲话。	一个男孩有一件白色的t恤和一件粉红色的毛衣。	0
一个高尔夫球手把球从沙坑里射出。	打高尔夫球的游戏。	1
一个高尔夫球手把球从沙坑里射出。	第一个发球区的发球。	0
冬天，两个人在树林里散步，穿着带头巾的夹克。	有两个人在树林里散步。	1
冬天，两个人在树林里散步，穿着带头巾的夹克。	夏天有两个人在晒太阳。	0
一名男子躺在一艘黑色的不工作的船上。	那人在外面的一条船上。	1
一名男子躺在一艘黑色的不工作的船上。	那人在吉普车里。	0
一个穿着红色滑雪裤、黑色夹克和白色头盔的男子滑下了一座山。	这个人在户外。	1
一个穿着红色滑雪裤、黑色夹克和白色头盔的男子滑下了一座山。	那个人独自一人睡在月球上的卧室里。	0
一位年轻女子正从一辆红色餐车上点菜。	一位年轻女士正从一辆餐车上点菜。	1
一位年轻女子正从一辆红色餐车上点菜。	老人正用拐杖走路。	0
一个拿着一桶花的女人。	一桶花是由一个女人提着的。	1
一个拿着一桶花的女人。	一只带着一篮子食物的狗。	0
三个孩子表演一部关于野营的短剧。	三个孩子表演了一个野营小品。	1
三个孩子表演一部关于野营的短剧。	五个成年人去露营了。	0
一起涉及绿色苏丹和灰色货车的事故。	两辆车出了车祸。	1
一起涉及绿色苏丹和灰色货车的事故。	两辆车耐心地等着绿灯亮了。	0
一个人在街上推着许多纸箱面包。	一个人在外面有食物。	1
一个人在街上推着许多纸箱面包。	一个女人正在烤箱里烤面包。	0
一个年轻的女孩站在一排黄色的椅子前。	人类的地位。	1
一个年轻的女孩站在一排黄色的椅子前。	没人站着。	0
这个小孩坐在一个红色的操场秋千上。	这孩子在操场上。	1
这个小孩坐在一个红色的操场秋千上。	孩子在沙滩上爬行。	0
一男一女躺在靠近海滨的草地上。	有两个人躺在外面。	1
一男一女躺在靠近海滨的草地上。	两个人正在公园里玩飞盘。	0
一个男人正在用模版画字母，画在一个横躺着的圆形站立标志上。	男性用油漆在横卧的圆形标志上打上字迹，但要竖立起来。	1
一个男人正在用模版画字母，画在一个横躺着的圆形站立标志上。	一个女人在餐巾纸上写字，把它拿给她的朋友看。	0
两个人在做饭，一个人一边搅动一个锅，一边做一张滑稽的脸，而另一个人则指着他。	朋友们正在准备一顿饭。	1
两个人在做饭，一个人一边搅动一个锅，一边做一张滑稽的脸，而另一个人则指着他。	两个人在看书。	0
左边一个戴着眼镜的黑发男人，另一个右边头发有点灰白的人，没有戴眼镜，双手紧握在一起，在笑。	人们在笑	1
左边一个戴着眼镜的黑发男人，另一个右边头发有点灰白的人，没有戴眼镜，双手紧握在一起，在笑。	人们在睡梦中哭泣	0
一名身穿浅蓝色T恤的男子在外面开着一支枪，戴着红色耳罩。	一个人在开枪。	1
一名身穿浅蓝色T恤的男子在外面开着一支枪，戴着红色耳罩。	一个男人坐在他的地下室里。	0
女人们坐在一家餐馆的桌子旁聊天。	女人们在餐馆里聊天。	1
女人们坐在一家餐馆的桌子旁聊天。	妇女们正在为无家可归者编织围巾。	0
两个女孩在雪地里玩，扔雪球。	两个女孩在寒冷的地方。	1
两个女孩在雪地里玩，扔雪球。	这两个女孩没有手臂。	0
一辆车中间的一位女性拿着一架照相机，正把相机对准后座。	一个女孩在车里。	1
一辆车中间的一位女性拿着一架照相机，正把相机对准后座。	她正在球场上踢足球。	0
穿深色栗色衬衫的那个人在踢什么东西。	那家伙踢了什么东西	1
穿深色栗色衬衫的那个人在踢什么东西。	狗吃了一把勺子	0
四名身穿安全装备的男子站在站台上，其中一人手持照相机。	男人们在工作	1
四名身穿安全装备的男子站在站台上，其中一人手持照相机。	有6个人穿着牧师长袍	0
拿着雨伞的人观察着水里塞满了汽车的街道。	一个人站在外面的雨里看着洪水的破坏。	1
拿着雨伞的人观察着水里塞满了汽车的街道。	一个人站在阳光下的草地上。	0
一个戴着头盔的小孩在地板上的婴儿车里。	一个孩子在婴儿车里。	1
一个戴着头盔的小孩在地板上的婴儿车里。	一个孩子睡在婴儿床上。	0
穿着橙色衬衫的人伸出手来。	一个人在上前。	1
穿着橙色衬衫的人伸出手来。	一个人坐在椅子上。	0
在手推车上拉物品的人。	一个人在推车里搬运物品。	1
在手推车上拉物品的人。	一个男人在推婴儿车。	0
一名不穿衬衫的男子在外面工作时，正用手推车举起铲子。	一个无上身的男人在外面工作。	1
一名不穿衬衫的男子在外面工作时，正用手推车举起铲子。	穿雪装的女人在滑雪。	0
那个年轻人正试图在火车轨道上保持平衡。	一个年轻人正在努力平衡。	1
那个年轻人正试图在火车轨道上保持平衡。	一个年轻人正在公园里驾驶一架无人驾驶飞机。	0
一位身穿绿色花裙的妇女拿着一只装有纱线动物的容器。	一位穿着连衣裙的女士有一个装有纱线玩具的容器。	1
一位身穿绿色花裙的妇女拿着一只装有纱线动物的容器。	穿连衣裙的男人有一袋木制玩具。	0
两个穿着校服的少年拿着垃圾袋里的东西走着。	两个男孩一起走着提着一个包。	1
两个穿着校服的少年拿着垃圾袋里的东西走着。	两个男孩睡在垃圾袋旁边。	0
一个留着胡须的人坐下来弹吉他。	音乐家用乐器演奏。	1
一个留着胡须的人坐下来弹吉他。	乐队布置他们的乐器。	0
一对年轻夫妇骑在公共汽车上，男孩的胳膊搂着女孩。	这对夫妇在公共汽车上。	1
一对年轻夫妇骑在公共汽车上，男孩的胳膊搂着女孩。	这对夫妇在他们父母的车里。	0
穿婚纱的女人拥抱一个人。	新娘拥抱另一个人。	1
穿婚纱的女人拥抱一个人。	总统宣誓就职。	0
一个小女孩在听手机。	有个小女孩。	1
一个小女孩在听手机。	这个女孩很老了。	0
一大群人站在起跑线周围。	很多人都在赛跑	1
一大群人站在起跑线周围。	人们正在越过终点线	0
四名身着黑色和蓝色紧身衣的年轻女子体操运动员正在为她们的下一个动作做准备。	准备比赛的体操团体。	1
四名身着黑色和蓝色紧身衣的年轻女子体操运动员正在为她们的下一个动作做准备。	乐队在一间空房间的舞台上表演。	0
几个穿着绿色衬衫的人一起在海滩上散步。	人们在海滩上散步。	1
几个穿着绿色衬衫的人一起在海滩上散步。	一个穿红衬衫的男人正在公园看书。	0
两个穿夹克的男人和两个女人沿着一条大城市的街道走来走去。	外面有人。	1
两个穿夹克的男人和两个女人沿着一条大城市的街道走来走去。	人们一起吃午饭。	0
一群人，包括一男一女，在一辆双层红色星球好莱坞观光巴士上演奏乐器。	一群人，包括一男一女，正在一辆双层红色星球好莱坞观光巴士上演奏乐器。	1
一群人，包括一男一女，在一辆双层红色星球好莱坞观光巴士上演奏乐器。	五个人跳下了桥。	0
小男孩站在聚集在人行道上的鸟儿中间。	外面人行道上有很多鸟。	1
小男孩站在聚集在人行道上的鸟儿中间。	男孩和一群狗在狗公园里。	0
一个穿军装的人拿着一张画，上面有树。	照片上只有一个人。	1
一个穿军装的人拿着一张画，上面有树。	这名男子穿着水肺装备，从船舷跳下，跳入了下面的海洋。	0
好莱坞的一辆红色星球巴士载着许多人，其中包括一名身穿橙色衬衫和棒球帽的男子，一名身穿紫色衬衫的妇女，另一名身穿红色衬衫的女子，她背对着镜头。	车上有一辆载着很多人的公共汽车。	1
好莱坞的一辆红色星球巴士载着许多人，其中包括一名身穿橙色衬衫和棒球帽的男子，一名身穿紫色衬衫的妇女，另一名身穿红色衬衫的女子，她背对着镜头。	有一只猫在开车。	0
穿黑色和绿色服装的人骑自行车。	穿着华丽的孩子骑自行车	1
穿黑色和绿色服装的人骑自行车。	一个女孩在街上跑来跑去	0
一名身穿蓝色衣服的男子站在俯瞰一座城市的屋顶上，在绿色水桶里拖着拖把。	一个男人在屋顶上拿着拖把。	1
一名身穿蓝色衣服的男子站在俯瞰一座城市的屋顶上，在绿色水桶里拖着拖把。	一个人正在从一座建筑物上跳下来。	0
一家人正在参加一场散步比赛。	图中的一些人是有血缘关系的。	1
一家人正在参加一场散步比赛。	这里的每个人都在玩电子游戏。	0
黑狗跑得很快。	一只狗在跑。	1
黑狗跑得很快。	一只猫正在田里奔跑。	0
两个人一起在街上骑自行车。	骑自行车的人。	1
两个人一起在街上骑自行车。	一对夫妇在法院结婚。	0
一位妇女在做晚饭后把盘子放进洗碗机里打扫卫生。	有个女人在里面	1
一位妇女在做晚饭后把盘子放进洗碗机里打扫卫生。	一个女人在海滩上	0
两个穿着蓝色潜水衣的孩子冲浪。	两个孩子冲浪。	1
两个穿着蓝色潜水衣的孩子冲浪。	两个孩子建造了一座沙堡。	0
路边停着一排广告的卡车，重点是“烤奶酪卡车”和“卡尔比”卡车。	有很多卡车	1
路边停着一排广告的卡车，重点是“烤奶酪卡车”和“卡尔比”卡车。	狗跳	0
一个年轻的滑板由一只狮鹫的壁画挥舞着燃烧的剑。	由壁画组成的青少年滑板。	1
一个年轻的滑板由一只狮鹫的壁画挥舞着燃烧的剑。	一辆由壁画骑的青年自行车。	0
厨师在顾客面前用烤架准备食物。	厨师正在为顾客做食物。	1
厨师在顾客面前用烤架准备食物。	厨师们正在为自己做食物。	0
一个男青少年正在做一个学校项目。	一个正在做家庭作业的青少年。	1
一个男青少年正在做一个学校项目。	那个男孩坐在他爸爸的卡车上。	0
有婴儿车的家庭在旋转木马前等着。	有些人在外面	1
有婴儿车的家庭在旋转木马前等着。	一家人在旋转木马前养了几只狗。	0
穿着各种运动服的跑步者，以及一个穿着斑点绿龙服装的人，向右跑去。	跑步者看到一个穿龙装的人	1
穿着各种运动服的跑步者，以及一个穿着斑点绿龙服装的人，向右跑去。	跑步者在睡觉	0
一个男孩在商店里做一个项目。	这个男孩的项目是为了学校的一项活动。	1
一个男孩在商店里做一个项目。	这个男孩透过门口偷看那些从事商店类项目工作的人。	0
一个穿着冬衣和针织帽的人站在那里，双臂举着，站在雪景中。	一个人在外面的雪地里。	1
一个穿着冬衣和针织帽的人站在那里，双臂举着，站在雪景中。	一个人站在沙漠里。	0
一个戴着安全眼镜和一件长袖黑色衬衫的秃顶黑人男子正在用镐和锤子把一块巨大的岩石雕刻成艺术。	一个没有头发的黑人正在用一根镐和一把锤子做一把划桨。	1
一个戴着安全眼镜和一件长袖黑色衬衫的秃顶黑人男子正在用镐和锤子把一块巨大的岩石雕刻成艺术。	一个秃顶的黑人正在画布上画画，用镐和锤子画。	0
三个人在海滩上散步。	海滩上有人。	1
三个人在海滩上散步。	人们在海里游泳。	0
一群人坐在一张大桌子旁，用画笔在白纸上画字。	人们在用画笔。	1
一群人坐在一张大桌子旁，用画笔在白纸上画字。	人们正在用手指作画。	0
一只棕色的狗和黑白相间的狗沿着青草奔跑。	两只狗在草地上奔跑。	1
一只棕色的狗和黑白相间的狗沿着青草奔跑。	两只松鼠在草地上追逐橡子。	0
五人站在帐篷般的结构下庆祝第二十五届龙板经典。	人们在庆祝。	1
五人站在帐篷般的结构下庆祝第二十五届龙板经典。	有两个人。	0
一群坐在地上的孩子笑着，另一个男孩跳过这个小组。	这个男孩正在跳过孩子们。	1
一群坐在地上的孩子笑着，另一个男孩跳过这个小组。	孩子们站起来哭着。	0
一个穿着蓝色格子衬衫，穿着黑色裤子的男人坐在一个盒子上，手里拿着什么东西。	一个穿着格子衬衫的人坐在一个盒子上，手里拿着什么东西。	1
一个穿着蓝色格子衬衫，穿着黑色裤子的男人坐在一个盒子上，手里拿着什么东西。	一个人等着吃饭	0
一只小狗看着两只大狗在田野里玩粗野游戏。	有几只狗在户外玩耍。	1
一只小狗看着两只大狗在田野里玩粗野游戏。	3只狗在睡觉。	0
一个金发女人坐在公园的长凳上，穿着棕色的背心和橄榄绿的短裤。	一个金发女人坐在长凳上。	1
一个金发女人坐在公园的长凳上，穿着棕色的背心和橄榄绿的短裤。	一个黑发女人坐在沙发上。	0
一名妇女头上拿着一个大包裹，走在一栋满是葡萄牙海报的建筑前，上面贴着一场音乐会的广告。	一个女人走在户外。	1
一名妇女头上拿着一个大包裹，走在一栋满是葡萄牙海报的建筑前，上面贴着一场音乐会的广告。	一个挪威人把杂货带回家。	0
手里拿着啤酒的男人听女人说话。	一个男人和他一起喝啤酒。	1
手里拿着啤酒的男人听女人说话。	女人喝啤酒。	0
一位身穿紧身红白相间制服的啦啦队员正在一场体育赛事上分发白色t恤。	啦啦队长分发衬衫	1
一位身穿紧身红白相间制服的啦啦队员正在一场体育赛事上分发白色t恤。	一名球员喝完热狗	0
一只棕色的狗在田里跑来跑去。	一只狗在比赛。	1
一只棕色的狗在田里跑来跑去。	一只狗正在窗外吠叫。	0
啦啦队长站在足球场上。	啦啦队员穿在外面。	1
啦啦队长站在足球场上。	啦啦队员们站在一座桥上。	0
教练与足球运动员、其他球员和背景人群交谈。	一位足球教练在球队和人群面前与他的球员交谈。	1
教练与足球运动员、其他球员和背景人群交谈。	一名足球运动员在一场比赛中爬到看台上。	0
人群拉拉队长穿着红色、白色和蓝色的微笑，他们把卷好的t恤分发给一个挤满了人的体育场。	啦啦队长分发卷起的t恤	1
人群拉拉队长穿着红色、白色和蓝色的微笑，他们把卷好的t恤分发给一个挤满了人的体育场。	球员们把足球传给观众。	0
一个年轻的女人坐在阳光下的公园长凳上。	一个年轻的女人正在坐着。	1
一个年轻的女人坐在阳光下的公园长凳上。	这位年轻女子正在雨中坐在长凳上。	0
打板球的人	有人在玩游戏	1
打板球的人	一个女人打马球	0
一只苍白的小鸟弯下身来检查面包屑。	鸟在地上。	1
一只苍白的小鸟弯下身来检查面包屑。	鸟在空中。	0
两个女孩喂一匹马一个苹果。	两个女孩在一只动物附近。	1
两个女孩喂一匹马一个苹果。	一匹马在吃香蕉。	0
两个人走在一条小径上，从附近的树上长出树枝。	两个人正在户外散步。	1
两个人走在一条小径上，从附近的树上长出树枝。	一对夫妇正在给房东写信。	0
一个人拿着一个包走在外面，而一个粉红色的年轻女孩走在她身后。	一个背着一个女孩的袋子的人	1
一个人拿着一个包走在外面，而一个粉红色的年轻女孩走在她身后。	一个女人背着一个女孩，后面有一个袋子	0
橄榄球运动员在两个被击倒的对手之间跑动球的橄榄球运动员。	有些人在打橄榄球。	1
橄榄球运动员在两个被击倒的对手之间跑动球的橄榄球运动员。	有人在打曲棍球。	0
一只狗在长长的草地上奔跑，后面是一处住宅开发项目。	外面有条狗。	1
一只狗在长长的草地上奔跑，后面是一处住宅开发项目。	一只宠物在壁炉边睡觉。	0
一名身穿灰色上衣的越南妇女拿着一大袋清澈的食品杂货，用一根棍子来平衡她肩上的一切。	穿上衣的人	1
一名身穿灰色上衣的越南妇女拿着一大袋清澈的食品杂货，用一根棍子来平衡她肩上的一切。	没有人携带任何东西	0
一位穿着破烂衣服的印度老人睡在地上，把他的背包当作枕头。	一位印度老人睡着了	1
一位穿着破烂衣服的印度老人睡在地上，把他的背包当作枕头。	一位印度老人打扮得漂漂亮亮的。	0
一个男人在打电话。	有个人在打电话。	1
一个男人在打电话。	一个男人睡在床上。	0
两个人戴着鲜艳的橙色头盔与绳索相连，坐在山上一座岩石峭壁上。	人们用绳子攀岩。	1
两个人戴着鲜艳的橙色头盔与绳索相连，坐在山上一座岩石峭壁上。	人们坐在沙发上。	0
一名身穿蓝色慢跑服的男子正在一幅画前的人行道上奔跑。	外面有个人在街上。	1
一名身穿蓝色慢跑服的男子正在一幅画前的人行道上奔跑。	一个人在人行道上跑，没有画。	0
一名身穿红色制服的篮球运动员正试图投进篮筐，但却被对方队堵住了。	一个篮球运动员在打篮球。	1
一名身穿红色制服的篮球运动员正试图投进篮筐，但却被对方队堵住了。	这位篮球运动员正在边线上伸展身体。	0
用铲子在烤架上处理肉的小男孩。	一个小男孩正在用餐具在烤架上处理肉。	1
用铲子在烤架上处理肉的小男孩。	一个小男孩在烤蔬菜。	0
两个徒步旅行者正在一个雪坡上徒步旅行。	两个人正背着背包爬山。	1
两个徒步旅行者正在一个雪坡上徒步旅行。	两个人在温暖的天气里背着背包徒步旅行。	0
在船上放下压舱物的女人。	那个女人正在调整船。	1
在船上放下压舱物的女人。	那女人在飞机上。	0
一个女人在给一个男人拍照。	雌性靠近雄性。	1
一个女人在给一个男人拍照。	人群正在观看游行。	0
一个赤裸的男人，一个女人，穿着衣服，跳入水中。	两个人就要下水了。	1
一个赤裸的男人，一个女人，穿着衣服，跳入水中。	两个人在一架直升机上，在撒哈拉沙漠上空。	0
穿着西装对坐着的女人说话的男人。	一个穿着西装的黑头发的男人对一个坐着的女人说话。	1
穿着西装对坐着的女人说话的男人。	一个穿着服装和另一个男人说话的男人。	0
一个人在花坛的红色郁金香之间躲开。	那人在外面。	1
一个人在花坛的红色郁金香之间躲开。	那人在里面。	0
一个皮肤黝黑的人，在画告示牌的时候蹲着。	一个人在画画。	1
一个皮肤黝黑的人，在画告示牌的时候蹲着。	一个白人正在粉刷他的房子。	0
一位穿着戏服的女士在树林中间摆着斧头。	一位拿着斧头的女士在树林中间摆姿势。	1
一位穿着戏服的女士在树林中间摆着斧头。	一位拿着斧头的女士站在拥挤的商场中间。	0
两位登山者正在穿过一座积雪覆盖的山。	两个登山者在山上散步。	1
两位登山者正在穿过一座积雪覆盖的山。	两个登山运动员坐在海滩上。	0
木琴演奏家在黑暗的环境中演奏。	演奏木琴的人	1
木琴演奏家在黑暗的环境中演奏。	有些人走在路上	0
一个年轻人在弹蓝色吉他。	那个人在弹吉他。	1
一个年轻人在弹蓝色吉他。	一位老人向一群人拉小提琴。	0
一个穿绿色衣服的秃顶站在砖墙前。	一个人在砖墙前。	1
一个穿绿色衣服的秃顶站在砖墙前。	多毛的人小睡。	0
一个穿着黑裤子和头盔的男人骑着一匹棕色的马。	一个人骑着一匹棕色的马，同时戴着头盔保护着他的头。	1
一个穿着黑裤子和头盔的男人骑着一匹棕色的马。	一个人骑着猛犸。	0
一个穿白色和黑色衣服的女人拿着一个餐盘。	一个女人拿着一个餐盘。	1
一个穿白色和黑色衣服的女人拿着一个餐盘。	一名身穿白色和黑色的女子在躲避警察时双手握住方向盘。	0
人们在暴风雪中排队等候。	人们在暴风雪中。	1
人们在暴风雪中排队等候。	人们在酷热的干旱中排队等候。	0
孩子们在地板上打盹，而其他人则袖手旁观。	孩子们正在地板上打盹。	1
孩子们在地板上打盹，而其他人则袖手旁观。	孩子们在玩幼稚的游戏，而其他人则袖手旁观。	0
一个女孩在绿野里踢足球，背景是一些树。	他们是一个在球场上踢足球的女孩。	1
一个女孩在绿野里踢足球，背景是一些树。	足球在追那个女孩。	0
穿着搭配黑色裤子的运动员在聚光灯下表演。	男人们穿着黑色裤子。	1
穿着搭配黑色裤子的运动员在聚光灯下表演。	一群女孩在外面谈笑。	0
一只黑狗正穿过沼泽地。	一只狗正穿过沼泽地。	1
一只黑狗正穿过沼泽地。	一只黄色的狗在追一只兔子。	0
一个穿着亮绿色帽衫的人正穿过人行横道，看着一些汽车和自行车之间发生的事故。	一个人看到了车辆之间的碰撞。	1
一个穿着亮绿色帽衫的人正穿过人行横道，看着一些汽车和自行车之间发生的事故。	一个人看着汽艇之间的碰撞。	0
一个人在空地上测试模型飞机。	一个人在测试模型飞机。	1
一个人在空地上测试模型飞机。	一个人在割草。	0
在外面市场购物的人	外面有人。	1
在外面市场购物的人	人们在商场里走来走去。	0
一只棕色和白色的小狗在一个男人旁边的游泳池里游泳。	一名男子和一只五颜六色的小狗在水中。	1
一只棕色和白色的小狗在一个男人旁边的游泳池里游泳。	一个人强迫他的猫学会如何使用跳板。	0
两个人在拳击赛场上打拳。	两个人在拳击。	1
两个人在拳击赛场上打拳。	两个女人在打架。	0
一群穿着运动服的成年人站在一起跪在地上。	一群成年人和孩子。	1
一群穿着运动服的成年人站在一起跪在地上。	女人喝月光。	0
两个人站在一台大型机器旁边。	这机器很大	1
两个人站在一台大型机器旁边。	两个男人在做爱	0
男人在外面的海滩上遛狗。	地上有沙子。	1
男人在外面的海滩上遛狗。	那个人在海滩钓鱼。	0
两个人互相帮忙切了一张塑料。	两个人切了一些塑料。	1
两个人互相帮忙切了一张塑料。	两个朋友喝啤酒。	0
一个留着胡子的男人正在用手机说话，站在一个躺在街上的人旁边。	一个人在街上俯卧，而另一个人则站在他旁边。	1
一个留着胡子的男人正在用手机说话，站在一个躺在街上的人旁边。	两个女人站在人行道上招呼计程车。	0
一个穿着黑色衣服的年轻女子把装满鲜花的袋子附在自行车上。	那个女人穿着深色的衣服。	1
一个穿着黑色衣服的年轻女子把装满鲜花的袋子附在自行车上。	这女人老了。	0
一家人聚集在一所房子里，彼此享受着陪伴。	一家人在家里享受着一个夜晚。	1
一家人聚集在一所房子里，彼此享受着陪伴。	一家人在餐馆吃饭。	0
一名身穿黑色衬衫的男子正准备在他的手机上横穿马路，另一名男子躺在地上，一位女士在后台观看。	有人正准备过马路，而另一个人在看着。	1
一名身穿黑色衬衫的男子正准备在他的手机上横穿马路，另一名男子躺在地上，一位女士在后台观看。	一个孩子在地上伤心哭泣。	0
一位身穿蓝色t恤的男子正在拍照，而一位带着雨伞的女士在他身后走着。	一个男人在户外拍照，而一个女人走在他身后。	1
一位身穿蓝色t恤的男子正在拍照，而一位带着雨伞的女士在他身后走着。	背景中有一只狗在做月光散步。	0
那个金发男孩正坐着过山车，张大嘴.	坐过山车的男孩	1
那个金发男孩正坐着过山车，张大嘴.	一个女人骑着过山车。	0
一个小男孩从他们进来的纸板上打出闪光灯。	一个男孩从他们来的汽车板上打他的新闪光灯。	1
一个小男孩从他们进来的纸板上打出闪光灯。	一个男孩看电视。	0
一位带着泳帽的女游泳者做蝶泳。	一个女人在游泳。	1
一位带着泳帽的女游泳者做蝶泳。	一个女人坐在游泳池旁边。	0
两个女孩乘坐游乐园。	两个女孩骑游乐园。	1
两个女孩乘坐游乐园。	两个女孩在街上玩跳绳。	0
两个穿着运动服的男孩。	孩子们在伸展身体。	1
两个穿着运动服的男孩。	孩子们在睡觉。	0
一个穿黑裤子的女孩在做运动。	一个运动她的肌肉来锻炼身体的女孩。	1
一个穿黑裤子的女孩在做运动。	两个人举起橘子来锻炼肌肉。	0
冬天，一个穿着黑色长毛的女人在垃圾桶里翻来覆去。	一个女人在寻找什么东西。	1
冬天，一个穿着黑色长毛的女人在垃圾桶里翻来覆去。	一个女人站在火坑旁边。	0
一名身穿红色制服的足球运动员在停车场附近的一场比赛结束后走出球场。	有一块有停车场的田地。	1
一名身穿红色制服的足球运动员在停车场附近的一场比赛结束后走出球场。	足球运动员踢进一个球。	0
三个女人坐在一张桌子旁，从三本相同的杂志上做笔记。	三个女人在读书写字。	1
三个女人坐在一张桌子旁，从三本相同的杂志上做笔记。	三个女人在看电视。	0
三个孩子，两个男孩和一个女孩，在一个以住宅为背景的操场上玩秋千。	孩子们还不到20岁。	1
三个孩子，两个男孩和一个女孩，在一个以住宅为背景的操场上玩秋千。	两个男孩和一个女孩一瘸一拐。	0
专家滑雪板正在尝试一个新的技巧。	那个人在滑雪。	1
专家滑雪板正在尝试一个新的技巧。	那个人正在水上冲浪。	0
一只脚站在舞台上的摇滚乐手，把麦克风放在他头顶上的支架上。	一个麦克风在舞台附近。	1
一只脚站在舞台上的摇滚乐手，把麦克风放在他头顶上的支架上。	在演出前，一个男人正在后面的房间里检查吉他。	0
年轻人穿黑色衣服，旁边是一个穿黑白圆点的老年人。	穿黑色衣服的年轻人在老年人旁边。	1
年轻人穿黑色衣服，旁边是一个穿黑白圆点的老年人。	穿白色衣服的年轻人在老年人旁边。	0
滑板运动员在半空中会玩戏法。	滑板者滑板的人	1
滑板运动员在半空中会玩戏法。	做后翻的溜冰鞋。	0
一个女人拿着一个包，拿着手机，站在街角，等着过马路。	一个女人拿着她的包在说话。	1
一个女人拿着一个包，拿着手机，站在街角，等着过马路。	一个人无缘无故地对着电视大喊大叫。	0
金发女孩戴着自行车头盔，一件印有“双胞胎”字样的黑色T恤衫，脖子上还戴着一条印有狗标签的项链。	一个戴着头盔的女孩戴着狗标签	1
金发女孩戴着自行车头盔，一件印有“双胞胎”字样的黑色T恤衫，脖子上还戴着一条印有狗标签的项链。	两个人穿着西装摆姿势	0
这位身穿白色裤子和蓝色衬衫的男子站在雪地里的一处窗台上。	一个人在外面的雪地里。	1
这位身穿白色裤子和蓝色衬衫的男子站在雪地里的一处窗台上。	一个人站在一大片熔岩上。	0
在地铁上拿着公文包的男人。	一个男人拿着一个公文包。	1
在地铁上拿着公文包的男人。	一个男人拿着公文包站在田野的中间。	0
观看滑板运动员的人群。	一个人在滑板	1
观看滑板运动员的人群。	一头牛在吃草	0
一个戴着头盔的年轻赤脚女孩走下一棵长满苔藓的倒下的树。	一个女孩，除了戴着头盔，不穿鞋，走在一棵倒下的树上。	1
一个戴着头盔的年轻赤脚女孩走下一棵长满苔藓的倒下的树。	穿运动鞋的孩子在森林小路上蹦蹦跳跳。	0
消防队员站在消防车外面，灯都亮着。	人们站在消防车外面，车灯都亮着。	1
消防队员站在消防车外面，灯都亮着。	警察站在消防车外面，车灯都亮着。	0
一个穿格子衬衫、牛仔裤和紫色的鼓手敲着鼓。	鼓手在鼓上演奏的鼓手。	1
一个穿格子衬衫、牛仔裤和紫色的鼓手敲着鼓。	管弦乐队的小号手练习。	0
几个成年人看着一个年轻女孩在一个球坑里玩。	一个年轻女孩在玩。	1
几个成年人看着一个年轻女孩在一个球坑里玩。	一个年轻的女孩坐在她的椅子上。	0
那个穿白色衣服的人正在打篮球，而那个穿蓝色衣服的人。	两个人正在进行体育活动。	1
那个穿白色衣服的人正在打篮球，而那个穿蓝色衣服的人。	穿着红色曲棍球的女人。	0
穿睡衣裤的男孩从沙发上跳下来。	那男孩正在跳起来。	1
穿睡衣裤的男孩从沙发上跳下来。	那男孩坐在沙发上	0
两个女人在读书，一个女人有一本杂志背面有迪奥广告，而另一个女人正在读妈妈的硬皮书。	两个女人在看书，一个有一本杂志，另一个有一本书。	1
两个女人在读书，一个女人有一本杂志背面有迪奥广告，而另一个女人正在读妈妈的硬皮书。	两个女人在做饭，一个是牛排，另一个是汉堡。	0
两个小女孩展示了一只动物的线条画。	有一些小女孩在展示动物画。	1
两个小女孩展示了一只动物的线条画。	两个小男孩画了一幅无生命物体的线条图。	0
一个人骑着一辆蓝色的自行车从生锈的篱笆上跳了过去。	骑自行车的人耍了个小把戏。	1
一个人骑着一辆蓝色的自行车从生锈的篱笆上跳了过去。	在办公室参加会议的人。	0
五个穿蓝衬衫的男孩在一张桌子前画画。	有孩子穿着蓝色衣服。	1
五个穿蓝衬衫的男孩在一张桌子前画画。	孩子们穿着红衫军。	0
一个女人和一个孩子都穿着红色的衣服走在街上	两个人穿着红色的衣服走在街上	1
一个女人和一个孩子都穿着红色的衣服走在街上	街上有两个成年人	0
两个女孩在草地上玩接球	孩子们在绿草上玩游戏。	1
两个女孩在草地上玩接球	两个女孩和鸭子和天鹅在池塘边散步。	0
保安在外面工作。	一名保安人员在外面。	1
保安在外面工作。	一名保安人员在一栋办公楼里。	0
非洲妇女穿过田野。	有妇女在田野里航行。	1
非洲妇女穿过田野。	这位巴西妇女正在穿越沙漠。	0
一个穿着黑色帽衫和一条大狗散步的女人。	遛狗的女人	1
一个穿着黑色帽衫和一条大狗散步的女人。	一个女人给她的狗洗澡	0
站在麦田上的非洲人。	站在麦田上的人。	1
站在麦田上的非洲人。	站在玉米地上的人。	0
一个戴着针织帽、手套、冬季夹克、雪裤和靴子的女孩站在一个冰冻的瀑布旁，旁边是一根金属杆。	一个女孩在结冰的瀑布附近。	1
一个戴着针织帽、手套、冬季夹克、雪裤和靴子的女孩站在一个冰冻的瀑布旁，旁边是一根金属杆。	一个男孩在瀑布附近。	0
一名赤脚男子穿着橙色衬衫、短裤和一顶棒球帽，正坐在一辆银色皮卡的敞开式尾门上。	一个男人坐在一辆车上。	1
一名赤脚男子穿着橙色衬衫、短裤和一顶棒球帽，正坐在一辆银色皮卡的敞开式尾门上。	一个人在滑雪。	0
一群人在大城市滑冰。	人们在外面溜冰。	1
一群人在大城市滑冰。	人们正在火车站睡觉。	0
一个男人，一个男孩和一只白狗正在看明信片的展示。	一个男人带着一个男孩和他们的白狗在看明信片。	1
一个男人，一个男孩和一只白狗正在看明信片的展示。	只有一个人在看明信片。	0
一个戴着红色太阳镜的男人拿着两个照相机。	那人有两个摄像头。	1
一个戴着红色太阳镜的男人拿着两个照相机。	那个人戴着蓝色太阳镜。	0
一个人坐在悬崖边上。	坐在悬崖上的人。	1
一个人坐在悬崖边上。	一个人坐在路上。	0
一只湿漉漉的金毛猎犬正穿过湖面。	一只湿漉漉的金毛猎犬在湖里。	1
一只湿漉漉的金毛猎犬正穿过湖面。	湖里有一头鲸鱼。	0
两个女人穿着温暖的深色衣服在一些树边走来走去，一个戴着帽子，一个戴着高高的衣领。	两个女人走路	1
两个女人穿着温暖的深色衣服在一些树边走来走去，一个戴着帽子，一个戴着高高的衣领。	女人洗澡	0
两个孩子在一张桌子旁一起做一个项目。	两个孩子在一起做某事。	1
两个孩子在一张桌子旁一起做一个项目。	两个孩子在公园里玩。	0
一名身穿浅蓝色衬衫的男子将物品从垃圾桶倒进另一个垃圾桶，他站在一个装满食物捐赠的房间里。	这是作为捐赠的食物收集室。	1
一名身穿浅蓝色衬衫的男子将物品从垃圾桶倒进另一个垃圾桶，他站在一个装满食物捐赠的房间里。	食物不是男人储存在房间里的。	0
晚上有个人经过一幢大楼。	一个男人在走路。	1
晚上有个人经过一幢大楼。	一个人坐在阳光下。	0
许多人坐着，有些人站在一座大砖房外面。	人们坐在一起站在建筑物旁边	1
许多人坐着，有些人站在一座大砖房外面。	人们互相扔石头	0
一个穿条纹衬衫的男人肩上挂着照相机。	那个穿衬衫的人身上拿着照相机。	1
一个穿条纹衬衫的男人肩上挂着照相机。	一个穿毛衣的男人拿着一根高尔夫球杆。	0
一个非洲和手帕在弹电吉他的人。	那个带着黑人的家伙在弹吉他。	1
一个非洲和手帕在弹电吉他的人。	那个黑人在吃菠菜	0
三个人坐在一张桌子上，一个女人在说话，人们在听他们说话。	两个人正在听桌子上的另一个人说话。	1
三个人坐在一张桌子上，一个女人在说话，人们在听他们说话。	三个人站在桌子上大喊大叫，对其他人视而不见。	0
一名工人正在准备在市场上出售鱼。	一个人在市场上工作。	1
一名工人正在准备在市场上出售鱼。	一个人在船上钓鱼。	0
一位年轻的女士蹲在山坡上啜饮一杯饮料，另一位拿着白色的钱包在说着照片。	年轻女性在户外。	1
一位年轻的女士蹲在山坡上啜饮一杯饮料，另一位拿着白色的钱包在说着照片。	年轻女性在海里冲浪。	0
一个穿着西服和大礼帽的小男孩正和一个穿绿色衣服的女孩牵着手。	这个男孩穿着正式的衣服。	1
一个穿着西服和大礼帽的小男孩正和一个穿绿色衣服的女孩牵着手。	人们都快老了	0
男人在遛小狗。	一个人靠近一条狗。	1
男人在遛小狗。	这个人正在遛一只大斗牛犬。	0
一个穿米色衬衫的男孩在汽车里睡觉。	一个人在车里	1
一个穿米色衬衫的男孩在汽车里睡觉。	长颈鹿在椅子上	0
一只鸟栖息在一条依附在一根杆子上的线上。	一只鸟站在柱子上。	1
一只鸟栖息在一条依附在一根杆子上的线上。	一只鸟睡在一根柱子上。	0
孩子拥抱鸟巢。	有一个孩子和一个鸟舍。	1
孩子拥抱鸟巢。	孩子没有手臂。	0
两个男孩在汽水机前。	两个男孩在一台机器旁。	1
两个男孩在汽水机前。	两个女孩在快餐机前面。	0
身穿格子衬衫的男子一边弹吉他一边对着麦克风唱歌。	一个男人在唱歌。	1
身穿格子衬衫的男子一边弹吉他一边对着麦克风唱歌。	一个男人在走路。	0
这位年轻的女士正在给这位老人一个拥抱。	这位女士正在给这位老人一个拥抱。	1
这位年轻的女士正在给这位老人一个拥抱。	年轻人正在给老人一个拥抱。	0
一名身穿短袖衬衫的男子在公众街道上亲吻一名身穿浅粉色夹克的女子。	男人在亲吻女人	1
一名身穿短袖衬衫的男子在公众街道上亲吻一名身穿浅粉色夹克的女子。	一个男人在亲吻一只狗	0
一对夫妇站在一段室外楼梯的顶上，互相亲吻。	一对夫妇站在楼梯附近。	1
一对夫妇站在一段室外楼梯的顶上，互相亲吻。	一对夫妇坐在楼梯上。	0
一个小男孩从他的婴儿车里看着，一个大男孩拿着一个黄色的气球在几步远的地方漫步，就像在一个公平的环境里。	一个男孩有一个黄色的气球。	1
一个小男孩从他的婴儿车里看着，一个大男孩拿着一个黄色的气球在几步远的地方漫步，就像在一个公平的环境里。	一个男孩有一个白色的气球。	0
当两个学生在跳跃时，另一些在教室里坐着或站着。	两个学生在课堂上跳跃。	1
当两个学生在跳跃时，另一些在教室里坐着或站着。	一班坐满全班的学生。	0
一个抱着婴儿车的女人正从一个遛狗的男人身边经过。	外面有人。	1
一个抱着婴儿车的女人正从一个遛狗的男人身边经过。	有一只狗睡在床上。	0
漫步在蓝天下的水泥木板上。	蓝天下行走的人	1
漫步在蓝天下的水泥木板上。	商场里的步行者	0
一个年轻的非洲男孩跳石头。	有个小男孩手里拿着石头。	1
一个年轻的非洲男孩跳石头。	这个男孩周围的区域完全干燥。	0
一名男子穿着蓝色的实验室外套，戴着安全眼镜，戴着手套，在一台配有大电脑屏幕的小型机器上工作。	一个男人穿着外套。	1
一名男子穿着蓝色的实验室外套，戴着安全眼镜，戴着手套，在一台配有大电脑屏幕的小型机器上工作。	那个人穿着棒球服。	0
一名身穿黑色上衣和膝长裤的亚洲妇女手持一把倒塌的雨伞穿过一条潮湿的街道。	穿衬衫的人	1
一名身穿黑色上衣和膝长裤的亚洲妇女手持一把倒塌的雨伞穿过一条潮湿的街道。	没有人有衬衫	0
一只狗躲在沿着岩石海岸的高草里。	狗在户外。	1
一只狗躲在沿着岩石海岸的高草里。	狗和主人在家里。	0
商人走来走去，像两支箭指着他。	有个商人在走。	1
商人走来走去，像两支箭指着他。	一个穿着运动服慢跑的人。	0
两个穿芭蕾舞服的女人在交谈。	两个女人在说话。	1
两个穿芭蕾舞服的女人在交谈。	两个足球运动员在说话。	0
几个骑自行车的人正骑着自行车上一座长满草的小山。	骑自行车的人。	1
几个骑自行车的人正骑着自行车上一座长满草的小山。	骑自行车的人跑下山。	0
在郊区有两个人在玩雨刷球。	人们正在玩一种变体的棒球。	1
在郊区有两个人在玩雨刷球。	两个人在打篮球。	0
人们正沿着一条路骑着自行车。	人们有自行车。	1
人们正沿着一条路骑着自行车。	没有人骑自行车。	0
一个戴着头盔的男子，骑在一辆脚踏车上，在一条土路上。	一个骑自行车的人。	1
一个戴着头盔的男子，骑在一辆脚踏车上，在一条土路上。	那个人从自行车上摔了下来。	0
外面有两个孩子，一个足球，一只狗和一只山羊。	两个孩子在一块田地里。	1
外面有两个孩子，一个足球，一只狗和一只山羊。	孩子们在放风筝。	0
一位身穿白色和红色篮球制服的女子胸前戴着十五号号码，准备投篮。	穿着白色和红色篮球制服的女人。	1
一位身穿白色和红色篮球制服的女子胸前戴着十五号号码，准备投篮。	一位身穿白色和黄色棒球制服的女子胸前戴着十五号号码，准备投篮。	0
两个站着的女人和两个走在街上的女人面前摆着一辆装满大水罐的推车。	这车水很大。	1
两个站着的女人和两个走在街上的女人面前摆着一辆装满大水罐的推车。	车里装满了啤酒。	0
两个人打羽毛球。	两个人拿着球拍。	1
两个人打羽毛球。	两个人在外面打篮球。	0
一张妇女穿着黑色外套站在一张大的两块镶板照片前的照片，照片中有一位身穿灰色连衣裙的妇女，她的手放在一个袋子里向下看。	照片里有两个女人	1
一张妇女穿着黑色外套站在一张大的两块镶板照片前的照片，照片中有一位身穿灰色连衣裙的妇女，她的手放在一个袋子里向下看。	这张照片是两名男子的照片。	0
一个女人在海滩上跑步。	有一个人在岸边慢跑。	1
一个女人在海滩上跑步。	这位老太太在休息室里度过了一段愉快的时光。	0
一位女性在餐桌上笑着掩着脸。	一位女士在餐桌旁。	1
一位女性在餐桌上笑着掩着脸。	一个女人静静地坐着。	0
女人在海边的沙滩上打排球。	从事运动的妇女	1
女人在海边的沙滩上打排球。	在海滩上聊天的女人	0
一个老人举着一个牌子。	一个人举着一个标志。	1
一个老人举着一个牌子。	一个男人在睡觉。	0
留着胡须的黑人男表演者通过在弧形上每只手挥舞一根火线来展示他的技巧。	一个穿着黑色服装的杂耍男正在为观众表演一个火戏法。	1
留着胡须的黑人男表演者通过在弧形上每只手挥舞一根火线来展示他的技巧。	一名身穿紫色西装的男子正往头上倒一桶水。	0
一名红队队员刚进了一个球，而对方队则看着球进了球。	一个足球运动员进了一个球。	1
一名红队队员刚进了一个球，而对方队则看着球进了球。	一名足球运动员试图进球，而对方队却阻止了它。	0
几个身穿黑色T恤和帽子的男子正用金属棒砸碎摆在圆桌上中间有一个洞的食物。	使用金属棒的男子	1
几个身穿黑色T恤和帽子的男子正用金属棒砸碎摆在圆桌上中间有一个洞的食物。	鸟飞	0
一名身穿灰色衬衫和粉红色腕带的男子打鼓。	一个穿灰色衬衫和粉红色腕带的男人打鼓。	1
一名身穿灰色衬衫和粉红色腕带的男子打鼓。	一个穿灰色衬衫和粉红色腕带的女人弹吉他。	0
一个人在草地上扔了一根棍子给一群三只棕色的狗。	一个男人在玩狗。	1
一个人在草地上扔了一根棍子给一群三只棕色的狗。	那个人吃狗派。	0
一位戴着草帽的妇女正坐在各种不同的食物之间，手里拿着一杯饮料。	一个女人坐在食物旁边。	1
一位戴着草帽的妇女正坐在各种不同的食物之间，手里拿着一杯饮料。	一个女人站在食物旁边。	0
一个蹒跚学步的孩子被书店里的玩具乐高所吸引。	一个孩子对玩具感兴趣。	1
一个蹒跚学步的孩子被书店里的玩具乐高所吸引。	一个孩子正在院子里追赶一只兔子。	0
一个红色热气球落在人群中的田野里。	热气球正在着陆。	1
一个红色热气球落在人群中的田野里。	一个热气球正升上天空。	0
一个人坐在鼓后的宝座上。	有人在鼓声后面。	1
一个人坐在鼓后的宝座上。	英国女王坐在鼓声后面。	0
一个人在黑暗中摆弄着燃烧的棍子。	玩杂耍的人。	1
一个人在黑暗中摆弄着燃烧的棍子。	一个男人在玩杂耍球。	0
把纸条贴在黑板上的女人。	把东西贴在木板上的女人。	1
把纸条贴在黑板上的女人。	一个女人在门上贴着一张纸条。	0
一位亚洲女士拿着一只杯子，坐在一张摆满不同食物的桌子前。	在一位女士旁边有一张桌子。	1
一位亚洲女士拿着一只杯子，坐在一张摆满不同食物的桌子前。	一位女士站着。	0
一位母亲抱着她刚出生的婴儿。	抱着孩子的人。	1
一位母亲抱着她刚出生的婴儿。	一个拿着球的父亲。	0
一个穿红衬衫的小男孩沿着砾石路跑来跑去。	一个男孩在户外。	1
一个穿红衬衫的小男孩沿着砾石路跑来跑去。	一个男孩坐在路上。	0
一名救援人员用手电筒在废墟中的楼板下搜寻。	一名工人搜查一座废弃的建筑物。	1
一名救援人员用手电筒在废墟中的楼板下搜寻。	幸存者在寻找食物。	0
一名消防员戴着霓虹灯头盔和一把镐，用手电筒检查一些残骸。	一个拿着斧头的消防员看着一些碎片。	1
一名消防员戴着霓虹灯头盔和一把镐，用手电筒检查一些残骸。	一个消防队员坐在他的岗位上。	0
一名身穿黑色制服的黑发男子正与一名身穿黑色夹克和黑色头盔的男子在摩托车上交谈。	一个穿制服的男人在和另一个人说话。	1
一名身穿黑色制服的黑发男子正与一名身穿黑色夹克和黑色头盔的男子在摩托车上交谈。	一个穿着泳衣的男人在和另一个男人说话。	0
一名男子坐在户外的饭桌旁。	外面有个人。	1
一名男子坐在户外的饭桌旁。	那人在餐厅里的一个小展位里。	0
一个女人正带着一辆完整的购物车离开一个商人乔家。	一个女人拿着一辆完整的购物车离开了商人乔家。	1
一个女人正带着一辆完整的购物车离开一个商人乔家。	一个男人正在车道上洗他的车。	0
为士兵挥舞美国国旗的孩子们	孩子们挥舞着旗帜。	1
为士兵挥舞美国国旗的孩子们	孩子们正在焚烧旗帜以示抗议。	0
一名身穿头盔和防护装备的男子在一条狭窄的铺路上驾驶一辆名为65的卡丁车。	一名男子在一条狭窄的铺路上开着一辆65公里的卡丁车。	1
一名身穿头盔和防护装备的男子在一条狭窄的铺路上驾驶一辆名为65的卡丁车。	一名男子在一条狭窄的土路上驾驶34号卡丁车。	0
一个穿着红色夹克的小孩正坐在一个男人的肩膀上，抱着他的头。	孩子的手放在男人的头上。	1
一个穿着红色夹克的小孩正坐在一个男人的肩膀上，抱着他的头。	一个小孩站在那个男人的旁边。	0
一位身穿勃艮第色外套的妇女带着一辆装满食品杂货的购物车离开了商人乔的家。	外面的女人	1
一位身穿勃艮第色外套的妇女带着一辆装满食品杂货的购物车离开了商人乔的家。	向后走的人	0
一位年长的绅士在建造甲板时看着摄像机。	一个人在做东西的时候看着摄像机。	1
一位年长的绅士在建造甲板时看着摄像机。	一位年长的绅士在建造一座鸟舍时，把目光从摄像机旁边移开。	0
小女孩在广场上吹泡泡。	小女孩吹泡泡。	1
小女孩在广场上吹泡泡。	小男孩向路过的人吐口水。	0
人们在人行道边等着过马路。	人们正等着过马路。	1
人们在人行道边等着过马路。	人们在喂鸭子。	0
一个男孩在一条肮脏的街道旁玩着一辆汽车，街道上排着真正的汽车。	一个男孩开着他的汽车在街上玩耍。	1
一个男孩在一条肮脏的街道旁玩着一辆汽车，街道上排着真正的汽车。	没有一个男孩在外面的街道上玩耍。	0
一群年轻人在西班牙语标志旁摆姿势拍照。	人们就在路标附近。	1
一群年轻人在西班牙语标志旁摆姿势拍照。	人们正在参加科学考试。	0
一个穿着圆管上衣和牛仔裤的女人在户外跳舞，后面跟着一个吉他手。	一个女人在跳舞。	1
一个穿着圆管上衣和牛仔裤的女人在户外跳舞，后面跟着一个吉他手。	一个女人在家里看书。	0
这个小孩穿着冬装和帽子。	这个小孩穿好衣服过冬了。	1
这个小孩穿着冬装和帽子。	这个小孩穿着背心和短裤。	0
一只白色卷发的小狗在人行道上奔跑，嘴里叼着一根棍子。	狗嘴里叼着一根棍子跑。	1
一只白色卷发的小狗在人行道上奔跑，嘴里叼着一根棍子。	一只狗在墙上吠叫。	0
四个年轻人和一个老男人和一个女人在水里玩，就在男人的泳裤底部。	一群人在水里玩。	1
四个年轻人和一个老男人和一个女人在水里玩，就在男人的泳裤底部。	当他们的父母看着他们时，一群孩子滑下了滑梯。	0
这个女人正在雪山上滑雪。	这个女人在山上。	1
这个女人正在雪山上滑雪。	这个女人正在滑下一座长满草的小山。	0
一个带着水翅膀的年轻女孩跳进了一个拥挤的游泳池。	有人在游泳池里。	1
一个带着水翅膀的年轻女孩跳进了一个拥挤的游泳池。	火车上有很多人。	0
一个女人正在雪地上遛她的狗。	一个女人和她的狗在外面。	1
一个女人正在雪地上遛她的狗。	一个女人和她的猫躺在壁炉旁。	0
穿粉红色连衣裙的小女孩正在用棍子玩电子鼓垫。	一个女孩在玩电子鼓。	1
穿粉红色连衣裙的小女孩正在用棍子玩电子鼓垫。	这个女孩在打板球。	0
一个十几岁的少年吹口哨，戴着白色的脸漆，戴着耳罩，戴着一顶黄色的帽子，而另一个青少年则在观看。	脸上涂油漆的人	1
一个十几岁的少年吹口哨，戴着白色的脸漆，戴着耳罩，戴着一顶黄色的帽子，而另一个青少年则在观看。	没有人有脸漆	0
一位身穿背心和红色衬衫的女子正把她的手举到一只跳着的黑白狗上方。	那个女人穿着背心。	1
一位身穿背心和红色衬衫的女子正把她的手举到一只跳着的黑白狗上方。	那个女人穿着一件长袖夹克。	0
一位身穿绿色夹克的中年男子正在与另一位身穿浅蓝色T恤的中年男子交谈。	两个老朋友在一起。	1
一位身穿绿色夹克的中年男子正在与另一位身穿浅蓝色T恤的中年男子交谈。	两位明星拳手的拳击比赛。	0
两个赤裸的男人跳过一条街轨，很可能是在练习新的舞蹈动作。	两个没穿衬衫的男人在街上蹦蹦跳跳。	1
两个赤裸的男人跳过一条街轨，很可能是在练习新的舞蹈动作。	一只狗在家里睡觉。	0
一群人骑着过山车，似乎被称为“旋风”。	一张人们在游乐园玩得很开心的照片。	1
一群人骑着过山车，似乎被称为“旋风”。	当雨点从天上倾泻下来时，这群人坐在亭子下的一个娱乐部分。	0
三个人在普通的船上微笑着对着镜头。	3划船人被录影。	1
三个人在普通的船上微笑着对着镜头。	3乘船人被狮子袭击。	0
这个人正在公园里向一只棕色和黑色的狗扔玩具。	一个人和一只狗在公园里。	1
这个人正在公园里向一只棕色和黑色的狗扔玩具。	一个男人和一只狗坐在沙发上。	0
两个孩子坐在白色的毯子上，另一个孩子坐在土里。	两个孩子在一起	1
两个孩子坐在白色的毯子上，另一个孩子坐在土里。	两个孩子都坐在土里	0
一个男孩在海湾前做了一张“哦！”的脸。	有个孩子在海湾。	1
一个男孩在海湾前做了一张“哦！”的脸。	一个男孩正在海湾游泳。	0
一个戴着头盔的男孩正在跳滑板。	一个男孩正在跳滑板。	1
一个戴着头盔的男孩正在跳滑板。	一个女孩正在捡起她的滑板。	0
一个穿着跑步机的年轻白人正在水旁慢跑。	一个人在水上锻炼。	1
一个穿着跑步机的年轻白人正在水旁慢跑。	一个男人走到商店里。	0
三个戴帽子的男人和一个穿红衬衫的女人检查那个穿蓝衬衫和白帽子的男人送给他们的农产品。	三个男人和一个女人看着农产品	1
三个戴帽子的男人和一个穿红衬衫的女人检查那个穿蓝衬衫和白帽子的男人送给他们的农产品。	这群人正在互相战斗。	0
这辆红色摩托自行车和它的骑手在树上飘扬。	一个骑摩托车的人骑着他的摩托车。	1
这辆红色摩托自行车和它的骑手在树上飘扬。	一个人坐在他的自行车上，等待灯变绿。	0
一群人挤在麦当劳前的街道上。	餐馆外面有一群人。	1
一群人挤在麦当劳前的街道上。	人群在打曲棍球。	0
一位女士坐在一张长凳上，膝盖上放着一本书，她的两边都是一个男孩和一个女孩。	一个女人和两个孩子在一起。	1
一位女士坐在一张长凳上，膝盖上放着一本书，她的两边都是一个男孩和一个女孩。	一个成年人和两个孩子坐在过山车上。	0
这位年轻的亚洲妇女正在用雨伞，在后面的一片鲜艳的花朵前。	一个女人在用一把大伞。	1
这位年轻的亚洲妇女正在用雨伞，在后面的一片鲜艳的花朵前。	女人不用雨伞。	0
在阳光明媚的寒冷天气里，这个人看起来像在一堆很小的雪上滑雪板。	年轻的滑雪板选手评估他们的下一次跳跃	1
在阳光明媚的寒冷天气里，这个人看起来像在一堆很小的雪上滑雪板。	蒂米凝视着吉米·霍法的遗骸。	0
一个男人在雕刻一个漱口水的时候看起来很专注。	这个人正在研究艺术。	1
一个男人在雕刻一个漱口水的时候看起来很专注。	那人在银行。	0
一个穿着条纹蓝色衬衫和裤子的人正在奔跑。	那个人在跑	1
一个穿着条纹蓝色衬衫和裤子的人正在奔跑。	那个人在走路	0
一个穿着考究的年轻黑人坐在鼓桌后面微笑着。	一个男人在微笑	1
一个穿着考究的年轻黑人坐在鼓桌后面微笑着。	那人赤身裸体	0
一名男子在跳过一座白色建筑的一部分时试图表演滑板戏法，试图降落在外面的混凝土上。	这家伙是个滑板手。	1
一名男子在跳过一座白色建筑的一部分时试图表演滑板戏法，试图降落在外面的混凝土上。	滑板有8个轮子。	0
一个穿蓝色衬衫的男人正在和一个穿绿色夹克的男人争吵，他愤怒地举起拳头。	一个人和另一个正在制造威胁的人争论。	1
一个穿蓝色衬衫的男人正在和一个穿绿色夹克的男人争吵，他愤怒地举起拳头。	一名男子为另一名男子订购了一件长袍。	0
一个男人坐着，一个女人躺在他的大腿上互相亲吻。	一个男人坐着女人躺在他的腿上。	1
一个男人坐着，一个女人躺在他的大腿上互相亲吻。	一个男人坐着，女人打他的脸。	0
大自然中的人们带着网走着，背包里放着树在他们的左边。	人们在大自然中行走。	1
大自然中的人们带着网走着，背包里放着树在他们的左边。	大自然中的人们没有任何设备和树木向右行走。	0
一个唤醒者。	有尾翼的人。	1
一个唤醒者。	一个男人看电视冲浪。	0
在一个鱼市里，两个男人在研究一个体重秤，里面装满了一盒鱼和刚切好的鱼片。	两个男人在一个市场工作。	1
在一个鱼市里，两个男人在研究一个体重秤，里面装满了一盒鱼和刚切好的鱼片。	两个人在肉店工作，卖牛排。	0
一名身穿黑色运动服的亚洲男子正在观看学生在篮球场上做运动。	人们在法庭上做运动	1
一名身穿黑色运动服的亚洲男子正在观看学生在篮球场上做运动。	男人睡在床上	0
在建筑物前进行汽车修理的人。	那人正在修理一辆汽车。	1
在建筑物前进行汽车修理的人。	那个人正在游泳池里游泳。	0
这个金发的年轻人被涂满了蓝色、橙色和绿色的颜料，他举起相机拍了一张照片。	一个满身油漆的男人拍了一张照片。	1
这个金发的年轻人被涂满了蓝色、橙色和绿色的颜料，他举起相机拍了一张照片。	医生开一些药。	0
这个人在高空骑摩托车表演魔术。	一个男人在骑自行车上表演魔术。	1
这个人在高空骑摩托车表演魔术。	一位妇女正在为她的工人做演讲。	0
拿着黄色冲浪板面对大海的人。	一个人拿着冲浪板。	1
拿着黄色冲浪板面对大海的人。	一个人拿着一块滑雪板。	0
背景是日落的水景。	后面是落日的水景。	1
背景是日落的水景。	后面有一个满月的水景。	0
一个只戴帽子、靴子和内衣的男人走在人行道上，肩上绑着一把吉他。	一个只戴帽子、靴子和内衣的男人走在人行道上。	1
一个只戴帽子、靴子和内衣的男人走在人行道上，肩上绑着一把吉他。	一个只戴帽子、靴子和内衣的男人在人行道上舔着。	0
一位戴珍珠手镯的金发女子正准备亲吻一位身穿白色衬衫的男子。	两个人要接吻了。	1
一位戴珍珠手镯的金发女子正准备亲吻一位身穿白色衬衫的男子。	两个男人在接吻。	0
四个人和一只狗在树林里。	户外有动物。	1
四个人和一只狗在树林里。	动物种类在室内。	0
一个穿着绿色衬衫和帽子的年轻人在海滩旁边的一个溜冰公园里试图在滑板上耍个小把戏。	有个人滑板。	1
一个穿着绿色衬衫和帽子的年轻人在海滩旁边的一个溜冰公园里试图在滑板上耍个小把戏。	小妖精就是滑板。	0
一个男人和一个孩子在画一个柱子。	这个男孩和他的父亲使这个职位看起来更好看。	1
一个男人和一个孩子在画一个柱子。	那两个人在打架。	0
一个穿着紫色衬衫和粉红色发带的年轻女孩站在树林边。	一个小女孩站在外面。	1
一个穿着紫色衬衫和粉红色发带的年轻女孩站在树林边。	一个小女孩在电脑里。	0
四名身穿橙色背心的男子将一根钢梁放在地上。	橙色的人类	1
四名身穿橙色背心的男子将一根钢梁放在地上。	没有人穿橙色的衣服	0
两名妇女和一个小女孩在开花树下的一片草地上，在一片原木旁休息，边吃边喝。	3个女孩在休息	1
两名妇女和一个小女孩在开花树下的一片草地上，在一片原木旁休息，边吃边喝。	3名男子正在跑步	0
几个遛狗的人。	一只狗要去散步。	1
几个遛狗的人。	一对夫妇和他们的狗在客厅里。	0
一名身穿白色衬衫和棒球帽的男子在街上推着一辆载着几个袋子的推车。	一个人走在外面。	1
一名身穿白色衬衫和棒球帽的男子在街上推着一辆载着几个袋子的推车。	一个男人背着一群小猫。	0
前面是一个唱着弹吉他的家伙，后面是一个穿衬衫的鼓手。	有人在做音乐。	1
前面是一个唱着弹吉他的家伙，后面是一个穿衬衫的鼓手。	人们在睡觉。	0
两个女孩长着黑发，站在石墙前玩游戏。	两个女孩在玩游戏。	1
两个女孩长着黑发，站在石墙前玩游戏。	两个金发的女孩在玩游戏。	0
投球丘附近的棒球运动员正在庆祝击球手的离去。	这位击球手和投手堆周围的其他人是一支不同的球队。	1
投球丘附近的棒球运动员正在庆祝击球手的离去。	棒球运动员向击球手扔足球。	0
一个黑发女人抱着一个穿粉红色的小女孩，跪在一个山丘社区前景中的一只吃草的白色和棕色的骆驼旁边。	一个女人抱着一个小女孩。	1
一个黑发女人抱着一个穿粉红色的小女孩，跪在一个山丘社区前景中的一只吃草的白色和棕色的骆驼旁边。	一个人和另一个人说话。	0
一个穿着毛皮衬里的格子紫色夹克的女人站在一张满是吃孩子的桌子旁。	一个女人站在孩子们旁边，坐在桌子旁，穿着格子夹克。	1
一个穿着毛皮衬里的格子紫色夹克的女人站在一张满是吃孩子的桌子旁。	一个穿粉红色外套的女人正在看孩子们玩棋盘游戏。	0
一位身穿蓝色牛仔裤和棕色衬衫的女士正在商场二楼的手机上讲话。	这位女士正在谈论她的电话。	1
一位身穿蓝色牛仔裤和棕色衬衫的女士正在商场二楼的手机上讲话。	男人们要去看电影了。	0
白狗在枕头上跳得很高。	狗正跳过枕头。	1
白狗在枕头上跳得很高。	狗躺在床上。	0
一位戴着橙色太阳镜的妇女在大牌前对着麦克风讲话时正在打鼓。	一个女人一边打鼓，一边说话。	1
一位戴着橙色太阳镜的妇女在大牌前对着麦克风讲话时正在打鼓。	一个女人对着人群大喊大叫，他们听不见她的声音，因为她没有麦克风。	0
一只狗要跳起来抓飞盘	狗要去抓飞盘了。	1
一只狗要跳起来抓飞盘	这条狗要去接棒球了。	0
一个戴着满脸面具的男人坐在人行道上弹吉他。	一个男人戴着面具	1
一个戴着满脸面具的男人坐在人行道上弹吉他。	一个女人戴着面具	0
一个带着背包的小孩走在一条狭窄的小路上，旁边是一堵粉刷过的墙。	一个小孩走在路上	1
一个带着背包的小孩走在一条狭窄的小路上，旁边是一堵粉刷过的墙。	一个小孩在拳击场上打拳击。	0
两名身穿红色夹克的男子正往外望去，一名男子的耳朵上戴着黄色耳机。	一些穿着夹克衫的男子正向水面望去，其中一个人戴上了耳机。	1
两名身穿红色夹克的男子正往外望去，一名男子的耳朵上戴着黄色耳机。	夹克是蓝色的。	0
一只嘴里叼着黄色玩具的棕色狗正从草地上跳下来。	一只狗在草地上玩耍。	1
一只嘴里叼着黄色玩具的棕色狗正从草地上跳下来。	这只黑狗有一个红色的玩具。	0
这些人在长曲棍球比赛中穿着制服。	有人参加曲棍球比赛。	1
这些人在长曲棍球比赛中穿着制服。	有穿西装的男人坐在餐馆里。	0
一个孩子在公园的黄色滑梯上玩得很开心。	孩子们在滑梯上玩。	1
一个孩子在公园的黄色滑梯上玩得很开心。	一个女孩在看书。	0
站在一座古老的黑暗建筑旁边的人。	站在建筑物附近的人。	1
站在一座古老的黑暗建筑旁边的人。	一个在阳光明媚的田野里奔跑的女人。	0
客厅里有两个人穿着相配的t恤叠毛巾。	客厅里有两个人。	1
客厅里有两个人穿着相配的t恤叠毛巾。	两个女人在喝咖啡。	0
一个阳光明媚的日子，年轻人和一个孩子在森林里散步。	一个阳光明媚的日子，年轻人和一个孩子在散步。	1
一个阳光明媚的日子，年轻人和一个孩子在森林里散步。	老人们在雨中坐在轮椅上疾驰。	0
一个人站在两尊看上去像脸的巨型雕像之间。	一个人站在两个大物体之间。	1
一个人站在两尊看上去像脸的巨型雕像之间。	一个人坐在两台电视机之间。	0
一群三人正在院子里挖一条大沟，而另一人则走在旁边。	院子里有个洞。	1
一群三人正在院子里挖一条大沟，而另一人则走在旁边。	战壕附近没有人。	0
做体操的孩子	一个孩子在做体操。	1
做体操的孩子	孩子正在公园吃午饭。	0
表演小组是在一个集体行动中进行的。	有一个表演小组在一起做一些事情。	1
表演小组是在一个集体行动中进行的。	这个小组彼此分离。	0
两个戴着帽子的女孩正在外面的雪堆中奔跑。	两个女孩在跑步	1
两个戴着帽子的女孩正在外面的雪堆中奔跑。	一个女孩跑	0
一个跳霹雳舞的人正在学校为孩子们表演。	一个男人在学校跳霹雳舞	1
一个跳霹雳舞的人正在学校为孩子们表演。	一个女人在跳霹雳舞	0
在一张大桌子上举行的一场户外活动中，几名工人组成了一条生产线，他们在生产线上准备食物，许多挤压瓶和饮水机清晰可见，前台还有一名戴着塑料手套的妇女。	准备宴会的工人们，餐桌上摆着几种调味品。	1
在一张大桌子上举行的一场户外活动中，几名工人组成了一条生产线，他们在生产线上准备食物，许多挤压瓶和饮水机清晰可见，前台还有一名戴着塑料手套的妇女。	工人们在工厂里组装手机。	0
在一场足球比赛中，一名小男孩踢完球，而两名队员则参加了对方的挑战赛。	正在进行一场足球比赛。	1
在一场足球比赛中，一名小男孩踢完球，而两名队员则参加了对方的挑战赛。	那男孩躺在地上，痛苦地扭动着身子。	0
在一个寒冷的冬天，两个十几岁的女孩在雪地上徒步旅行。	青少年在寒冷中徒步旅行。	1
在一个寒冷的冬天，两个十几岁的女孩在雪地上徒步旅行。	两个女孩正在海滩上晒太阳。	0
一位棕色头发的年轻女子和一位白发、毛衣的老人在雪山上蹦蹦跳跳，脚上穿着雪地鞋。	一男一女在雪中跳跃。	1
一位棕色头发的年轻女子和一位白发、毛衣的老人在雪山上蹦蹦跳跳，脚上穿着雪地鞋。	一位老太太和一位年轻人正在过马路。	0
这位妇女正准备在市场上出售一批蔬菜。	蔬菜市场上的一个女人。	1
这位妇女正准备在市场上出售一批蔬菜。	卖轮胎的女人。	0
一对女性在互相交谈，而其中一只在挥舞着她的香烟。	其中一位女性是吸烟者。	1
一对女性在互相交谈，而其中一只在挥舞着她的香烟。	他们两个人都不喜欢抽烟。	0
一个小女孩在弹乐器，对着麦克风唱歌。	才华横溢的孩子用麦克风唱歌，演奏乐器。	1
一个小女孩在弹乐器，对着麦克风唱歌。	当嘴唇同步时，一个男孩弹空气吉他。	0
冲浪者在一大片水域里乘着波浪。	冲浪者在冲浪。	1
冲浪者在一大片水域里乘着波浪。	冲浪者在滑板。	0
一个蹒跚学步的孩子坐在滑梯底部微笑着。	一个孩子在玩。	1
一个蹒跚学步的孩子坐在滑梯底部微笑着。	一个蹒跚学步的孩子坐在泥滑梯的底部，皱着眉头。	0
海浪上的冲浪者。	冲浪者抓浪。	1
海浪上的冲浪者。	游泳池里的游泳者。	0
两名男子在足球比赛中打斗，一名裁判员看着。	裁判在混战比赛中看着那两个人。	1
两名男子在足球比赛中打斗，一名裁判员看着。	裁判在泥泞中翻来覆去。	0
一个戴着眼镜的秃顶男子站在一个五颜六色的展示台前。	一个人正站着。	1
一个戴着眼镜的秃顶男子站在一个五颜六色的展示台前。	一个浓密的头发男人坐在地上。	0
在繁忙的街道上扫梯子前面的女人。	一位妇女在梯子旁打扫卫生。	1
在繁忙的街道上扫梯子前面的女人。	一个人把一辆满载泥土的卡车扔到街上	0
地下室里戴眼镜的男人。	地下室里有个人。	1
地下室里戴眼镜的男人。	那个人坐在他的客厅里。	0
在街上行走的行人	走在外面大街上的人。	1
在街上行走的行人	在建筑物内行走的人。	0
一只狗跳过杆子。	狗跳过一根杆子	1
一只狗跳过杆子。	狗在地板上睡着了。	0
棒球运动员穿着蓝色衣服，主场有一个红色头盔，在一个捕手面前，裁判员挥动球棒。	一个棒球运动员在挥动球棒。	1
棒球运动员穿着蓝色衣服，主场有一个红色头盔，在一个捕手面前，裁判员挥动球棒。	棒球运动员戴着绿色和橙色的头盔。	0
人们在餐馆的橱窗里点菜和取食物。	有些人要吃饭了。	1
人们在餐馆的橱窗里点菜和取食物。	人们在饭桌前等服务员带食物来。	0
一个在草地上奔跑的年轻女孩	那女孩没有站着。	1
一个在草地上奔跑的年轻女孩	女孩坐在厨房的桌子旁，一边装饰着圣诞曲奇，一边看着她的母亲。	0
一个人一边看着另一个人跳霹雳舞，一边让自己保持片刻的平衡。	一个男人在别人看着的时候跳着霹雳舞。	1
一个人一边看着另一个人跳霹雳舞，一边让自己保持片刻的平衡。	一个女人在肮脏的俱乐部里脱光衣服。	0
一个蹒跚学步的孩子坐在被落叶包围的石墙上。	秋天，一个小孩静静地坐在一堵建好的石墙上。	1
一个蹒跚学步的孩子坐在被落叶包围的石墙上。	一个孩子在朝叶墙扔石头。	0
一个中等长度卷发的男子，穿着扣的衬衫和手镯，一边弹吉他一边对着麦克风唱歌。	有头发的人	1
一个中等长度卷发的男子，穿着扣的衬衫和手镯，一边弹吉他一边对着麦克风唱歌。	每个人都秃顶	0
男表演者在麦克风前唱歌和弹吉他。	一个男人在唱一首歌。	1
男表演者在麦克风前唱歌和弹吉他。	一个男孩在帮他爸爸挖沟。	0
两名男子穿着假胡萝卜鼻子、顶帽、太阳镜和白色皮毛外套，里面有白色电灯。	穿着服装的人	1
两名男子穿着假胡萝卜鼻子、顶帽、太阳镜和白色皮毛外套，里面有白色电灯。	没人有戏服	0
一个男人穿着黑色外套，一个戴着帽子，一个女人穿着蓝色外套，戴着粉红色的帽子，雪地踩在路边，背景是红灯。	一男一女在外面的雪地里。	1
一个男人穿着黑色外套，一个戴着帽子，一个女人穿着蓝色外套，戴着粉红色的帽子，雪地踩在路边，背景是红灯。	一男一女坐在火炉旁。	0
一个带红领子的潮湿的黑色实验室站在水里。	外面有只湿狗。	1
一个带红领子的潮湿的黑色实验室站在水里。	一只白狗躺在草地上。	0
两个人装扮成雪人。	男人们打扮得漂漂亮亮的	1
两个人装扮成雪人。	两个女人打扮得漂漂亮亮的	0
一群人在一大片水域前的人行道上拍照。	在水体前摆姿势的一群人。	1
一群人在一大片水域前的人行道上拍照。	一个人清理漏油。	0
两个人穿着大衣在路边接吻。	人们对另一个人表示赞赏。	1
两个人穿着大衣在路边接吻。	两个已婚的人避免互相看对方。	0
拿着橙色手帕的人在吹长笛。	拿着橙色手帕的人在吹长笛。	1
拿着橙色手帕的人在吹长笛。	拿着橙色手帕的女人在吹长笛。	0
一个十几岁的少年躺在地上，地上散落着纸工艺品。	这孩子躺得乱七八糟。	1
一个十几岁的少年躺在地上，地上散落着纸工艺品。	这孩子正在她的房间里跳舞。	0
一个穿绿色球衣的小男孩和一个穿蓝色球衣的老人在体育馆里打乒乓球。	他们在打乒乓球。	1
一个穿绿色球衣的小男孩和一个穿蓝色球衣的老人在体育馆里打乒乓球。	那人穿着黄色衣服。	0
两个女人跪着，一个男人在椅子上刺痛，看着一个在祭坛上穿着长袍的男人。	人们是在宗教背景下。	1
两个女人跪着，一个男人在椅子上刺痛，看着一个在祭坛上穿着长袍的男人。	雌性正在抢劫银行。	0
一个有部落纹身的轻技师把聚光灯对准阳台。	一个人在工作。	1
一个有部落纹身的轻技师把聚光灯对准阳台。	一个女演员走上舞台。	0
一个穿着红褐色大衣的人正在雪山上滑雪板。	一个人骑滑雪板。	1
一个穿着红褐色大衣的人正在雪山上滑雪板。	一个人正在喂奶牛。	0
乘着一艘小木船旅行的一群人。	几个坐在船上的人。	1
乘着一艘小木船旅行的一群人。	一群人在等一艘更大的船。	0
一支足球队正站在球场上等待他们的时间采取行动。	人们在外面做运动。	1
一支足球队正站在球场上等待他们的时间采取行动。	人们在吃活海龟。	0
牧羊犬站在户外的沙地上。	牧羊犬站在沙滩上。	1
牧羊犬站在户外的沙地上。	牧羊犬正在公园里跑来跑去。	0
几个人互相帮助拉进渔网。	男人们在钓鱼。	1
几个人互相帮助拉进渔网。	有一个人拿着网。	0
在河里钓鱼的人。	一个人在河边	1
在河里钓鱼的人。	那人正在商场购物。	0
一个四人乐队在中等规模的舞台上演奏一首歌。	一个乐队正在舞台上演奏音乐。	1
一个四人乐队在中等规模的舞台上演奏一首歌。	一个三人乐队在中等规模的舞台上演奏一首歌。	0
一个穿橙色衣服的男人和一个穿浅蓝色上衣的男人沿着街道朝什么东西走去。	两个人穿着衣服走路	1
一个穿橙色衣服的男人和一个穿浅蓝色上衣的男人沿着街道朝什么东西走去。	里面有两个人在看电视	0
这名男子身穿橙色和黑色的马球衫，一手拿着一只午餐盒跪着，另一只手拿着一根香蕉。	一个男人拿着一根香蕉。	1
这名男子身穿橙色和黑色的马球衫，一手拿着一只午餐盒跪着，另一只手拿着一根香蕉。	一名男子手持香蕉时身穿绿色t恤。	0
穿着红色衬衫的足球运动员。	作为装束的红色衬衫。	1
穿着红色衬衫的足球运动员。	穿着黑色球衣的足球运动员。	0
一个小男孩挂在电线杆上，对着镜头微笑着。	这个小男孩在笑。	1
一个小男孩挂在电线杆上，对着镜头微笑着。	这个小男孩在哭。	0
六个女人在田野里等着用“约翰港”。	女人在外面。	1
六个女人在田野里等着用“约翰港”。	朋友们正在开会喝咖啡。	0
一名女性和两名男性音乐家手持音乐设备。	他们是音乐人	1
一名女性和两名男性音乐家手持音乐设备。	有四个女人	0
两个女人和一个男人坐下来，吃着，喝着各种各样的东西。	一小群人在一起吃喝。	1
两个女人和一个男人坐下来，吃着，喝着各种各样的东西。	三个女人在购物中心购物。	0
一个男人把一个孩子扛在肩上。	一个孩子骑在男人的推车上。	1
一个男人把一个孩子扛在肩上。	这孩子太大了，现在不能骑在男人的肩上了。	0
一个戴着美元符号眼镜的女人拿着一张美元钞票，拿着一个行李箱，上面写着“幸运”，上面满是现金。	精心打扮的女人站在她的财富周围。	1
一个戴着美元符号眼镜的女人拿着一张美元钞票，拿着一个行李箱，上面写着“幸运”，上面满是现金。	她穿着西装做倒立。	0
一个留着长发的男人，好像在舞台上对着麦克风说话。	一个留着长发的男人表现得像在舞台上，对着麦克风说话。	1
一个留着长发的男人，好像在舞台上对着麦克风说话。	一个人在海里游泳。	0
坐着弹吉他的人。	一个男人正坐着弹吉他。	1
坐着弹吉他的人。	一个人在音乐会上站在舞台上演奏萨克斯管。	0
一个非洲小孩，穿着一件肮脏的黄色衬衫，头上扛着一个袋子。	抱着一个袋子的非洲小孩。	1
一个非洲小孩，穿着一件肮脏的黄色衬衫，头上扛着一个袋子。	踢足球的非洲小孩。	0
戴着紫色皮带的狗被穿着白色鞋子的女人牵着。	一个女人在牵着一条狗的皮带。	1
戴着紫色皮带的狗被穿着白色鞋子的女人牵着。	一个人在牵着别人的狗。	0
一个和两个女人说话的男人。	有三个人在说话。	1
一个和两个女人说话的男人。	一男两女在蹦极。	0
一个编织着泡泡的小女孩。	一个人在自娱自乐。	1
一个编织着泡泡的小女孩。	一个小男孩在玩溜溜球。	0
一个金发男孩站在一个阴凉的环境中，胸前裹着一条大蛇。	男性被其他人包围，胸前有一条大蛇。	1
一个金发男孩站在一个阴凉的环境中，胸前裹着一条大蛇。	一个金发男孩在家里睡在床上。	0
坐在电脑显示器前的年轻男性	有人坐在电脑前。	1
坐在电脑显示器前的年轻男性	有人和他们的朋友在看电影。	0
一个人骑着他们的摩托车，一个穿着亮黄色夹克的人看着有人从他们的自行车上掉下来。	一个人从自行车上摔下来。	1
一个人骑着他们的摩托车，一个穿着亮黄色夹克的人看着有人从他们的自行车上掉下来。	两个人都从自行车上摔下来了。	0
一小群人等着上车。	一群人在公共汽车站外等候。	1
一小群人等着上车。	成群结队的人在等公共汽车。	0
一个女人坐在大海前面的蓝色栏杆前，一边用手机说话。	她在户外用电话交谈。	1
一个女人坐在大海前面的蓝色栏杆前，一边用手机说话。	她把手机扔进海里	0
两个人正在一间白色房间里拍摄一部手机的照片。	房间里有个照相机。	1
两个人正在一间白色房间里拍摄一部手机的照片。	房间是黑色的。	0
一个微笑的新娘坐在秋千上，她微笑的新郎站在她身后为男摄影师摆姿势，而一个男孩拿着瓶装饮料，另一个男孩穿着绿色衬衫观察。	两个男孩看着一对已婚夫妇拍下他们的照片。	1
一个微笑的新娘坐在秋千上，她微笑的新郎站在她身后为男摄影师摆姿势，而一个男孩拿着瓶装饮料，另一个男孩穿着绿色衬衫观察。	新娘离家出走。	0
两位杰出的年长绅士站在一栋房子外面，背景是树木，都是白发，高个子男人用胳膊搂着另一个人的肩膀，他们从矫正镜头后面面对着摄像机。	年长的先生们在外面。	1
两位杰出的年长绅士站在一栋房子外面，背景是树木，都是白发，高个子男人用胳膊搂着另一个人的肩膀，他们从矫正镜头后面面对着摄像机。	年长的男人坐在里面喝茶。	0
一个孩子穿着一件棕色的外套，戴着红色的帽子，穿着雪地靴，站在街角的一棵树旁边。	外面的人。	1
一个孩子穿着一件棕色的外套，戴着红色的帽子，穿着雪地靴，站在街角的一棵树旁边。	一个孩子在海边骑自行车。	0
一个戴着橙色帽子的年轻人沿着一条街走着他的自行车。	一个戴着橙色帽子的人沿着一条街走着他的自行车。	1
一个戴着橙色帽子的年轻人沿着一条街走着他的自行车。	一个穿蓝色衣服的人沿着一条街走着他的摩托车。	0
一个红头发的女人在一些纸上订书机。	那女人正在写文件。	1
一个红头发的女人在一些纸上订书机。	一个红头发的女人在电脑上工作。	0
一位戴着眼镜、红色球帽和背包的老人正站在一个敞开的门口。	戴眼镜的人	1
一位戴着眼镜、红色球帽和背包的老人正站在一个敞开的门口。	那人正在驾驶一架飞机。	0
一个女人站着，脸上挂着微笑，手里拿着一根木头。	一个手里拿着木头的女人站着，脸上挂着微笑。	1
一个女人站着，脸上挂着微笑，手里拿着一根木头。	一个女人站着抱着她的孩子哭着。	0
一位高大的老人站在城中另一位矮个子老人身边。	他们在外面	1
一位高大的老人站在城中另一位矮个子老人身边。	他们坐在沙发上	0
一个年长的女人抱着一个小孩。	抱着孩子的女人	1
一个年长的女人抱着一个小孩。	抱着婴儿的男人	0
一大群人住在灯光昏暗的房间里。	一群人在房间里。	1
一大群人住在灯光昏暗的房间里。	人们正在城市里居住。	0
孩子们在繁忙的公共场所玩鸽子，而人们则看着他玩耍。	人们看儿童游戏。	1
孩子们在繁忙的公共场所玩鸽子，而人们则看着他玩耍。	一群人轮流抱着一个受伤的孩子。	0
一名身穿白衣的足球运动员正试图拦截一个正在快速接近球门的足球。	足球运动员会被拦截。	1
一名身穿白衣的足球运动员正试图拦截一个正在快速接近球门的足球。	篮球运动员阻挡了一次机会。	0
它看起来像一只满身汗臭的狗，堆在一个小小的橄榄球上，但穿蓝色衣服的男孩似乎更想要它。	一个小男孩想要一个肮脏的橄榄球球	1
它看起来像一只满身汗臭的狗，堆在一个小小的橄榄球上，但穿蓝色衣服的男孩似乎更想要它。	一个小男孩看上去很恶心，那就是球是脏的。	0
一个男人在他的嘴前拿着一个麦克风。	男性口腔附近有一个装置。	1
一个男人在他的嘴前拿着一个麦克风。	那个人正在海里游泳。	0
一个穿黄色衬衫的男孩在几只鸟的旁边跑来跑去。	男孩在外面。	1
一个穿黄色衬衫的男孩在几只鸟的旁边跑来跑去。	那男孩的衬衫是橙色的。	0
一个小男孩坐在长凳上，看着一个男人在街上弹吉他。	这个小男孩正在看一个男人的表演。	1
一个小男孩坐在长凳上，看着一个男人在街上弹吉他。	这个小男孩正在看曲棍球比赛。	0
一位摄影师正在用三脚架拍摄日落的照片。	摄影师正在拍照。	1
一位摄影师正在用三脚架拍摄日落的照片。	摄影师手里拿着照相机。	0
一个穿着橙色夹克的人从一辆丰田SUV的后面出来，停在大海和山脉的前面。	一个人从SUV上出来了。	1
一个穿着橙色夹克的人从一辆丰田SUV的后面出来，停在大海和山脉的前面。	那个人在开越野车。	0
两个女孩在一条绿树成荫的小路上摆姿势，对着镜头飞吻。	两个女孩在外面拍照。	1
两个女孩在一条绿树成荫的小路上摆姿势，对着镜头飞吻。	两个人站在一棵树旁边。	0
两名赛车手骑摩托车比赛。	两个人在比赛。	1
两名赛车手骑摩托车比赛。	两个人在赛车。	0
拉丁语的庆祝活动吸引了许多游客和热情、多姿多彩的表演者来到这座城市。	许多人居住在这个城市。	1
拉丁语的庆祝活动吸引了许多游客和热情、多姿多彩的表演者来到这座城市。	这个城市完全没有人。	0
一个孩子被一个男人扔在游泳池里。	一个孩子被一个男人扔在游泳池里。	1
一个孩子被一个男人扔在游泳池里。	女人把孩子扔进盒子里。	0
一个人正在修理屋顶瓦。	有个人在修屋顶。	1
一个人正在修理屋顶瓦。	有个人在慢跑。	0
两个年轻女孩看起来很担心。	他们的脸表达了他们的感情。	1
两个年轻女孩看起来很担心。	一个男人脸朝下躺在街上。	0
有一个人穿着浅蓝色牛仔裤，一个穿着深蓝色牛仔裤走在街上。	两个男人穿着牛仔裤。	1
有一个人穿着浅蓝色牛仔裤，一个穿着深蓝色牛仔裤走在街上。	两个男人在用泳裤做煎饼。	0
一个穿着法兰绒睡衣和橙色衬衫的小男孩正在沙发上弹吉他。	这孩子在室内练习吉他。	1
一个穿着法兰绒睡衣和橙色衬衫的小男孩正在沙发上弹吉他。	这个男孩吹长笛	0
五个金发和浅棕色的年轻女孩坐在地上一起看书。	一群孩子在看书	1
五个金发和浅棕色的年轻女孩坐在地上一起看书。	5名女孩上床	0
两个男人坐在一起，一个女人在桥下离他们不远，因为三个人都在看着他们面前的水。	水就在附近。	1
两个男人坐在一起，一个女人在桥下离他们不远，因为三个人都在看着他们面前的水。	他玩一瓶杜松子酒。	0
两只白狗互相打架	这两只狗在打架。	1
两只白狗互相打架	这两只狗正在和它们的主人玩捡东西。	0
两名男子正在协助一个小女孩的马具。	两个男人帮一个女孩拿着她的线束。	1
两名男子正在协助一个小女孩的马具。	有两个女人用马具帮助一个男孩。	0
一名滑雪者在滑雪时吐出了雪。	滑雪者滑雪板。	1
一名滑雪者在滑雪时吐出了雪。	滑雪者在球场上小睡一会儿。	0
有一个人沿着一条树旁的街道走来走去，街上到处都是雪。	在街上散落着雪的人。	1
有一个人沿着一条树旁的街道走来走去，街上到处都是雪。	有一只狗沿着一条树旁的街道走来走去，街上到处都是雪。	0
一名身穿紫色衬衫的亚洲女子正准备一碗食物给坐在附近的年轻的亚洲男孩，而一名亚洲男子正在吃一卷面包，准备用筷子把食物拿起来。	一位妇女正在为孩子准备食物。	1
一名身穿紫色衬衫的亚洲女子正准备一碗食物给坐在附近的年轻的亚洲男孩，而一名亚洲男子正在吃一卷面包，准备用筷子把食物拿起来。	一个女人在洗盘子。	0
两个女孩在蹦床上跳跃，一个是直立的，另一个是仰面，在后院。	蹦床上有女孩。	1
两个女孩在蹦床上跳跃，一个是直立的，另一个是仰面，在后院。	女孩们在火箭飞船上。	0
一个女孩正在吹一个巨大的泡泡。	一个女孩正在驱逐空气。	1
一个女孩正在吹一个巨大的泡泡。	一个女孩正在吹许多小泡泡。	0
一个女人一手拿着麦克风，嘴张着。	站在麦克风前的女人	1
一个女人一手拿着麦克风，嘴张着。	躺在床上睡觉的女人	0
一个男人骑自行车，而一个年轻女孩抓住他的后背。	一个人骑自行车。	1
一个男人骑自行车，而一个年轻女孩抓住他的后背。	那人坐在地上。	0
两个背着背包的人坐在桌子旁，旁边坐着一个穿着米色上衣的女人。	两个人在一张桌子旁	1
两个背着背包的人坐在桌子旁，旁边坐着一个穿着米色上衣的女人。	10个人在接吻	0
一个人在农场里靠水来完成一项任务。	那个人正在水边做些什么。	1
一个人在农场里靠水来完成一项任务。	那人躺在泥坑里。	0
一位女相机操作员正在拍摄一些非摄像机活动。	一位女士正在拍照	1
一位女相机操作员正在拍摄一些非摄像机活动。	一位女士正在画一幅画	0
一个小孩正在发出重金属的信号。	显示重金属手势的孩子。	1
一个小孩正在发出重金属的信号。	一个签名的孩子我爱你。	0
一个小男孩骑着一辆黄色的自行车穿过一个城市广场。	一个男孩有一辆黄色的自行车。	1
一个小男孩骑着一辆黄色的自行车穿过一个城市广场。	那男孩的自行车是蓝色的。	0
从另一独木舟上看到的湖上远处的独木舟。	一条船在水里。	1
从另一独木舟上看到的湖上远处的独木舟。	独木舟划过瀑布。	0
一个赤裸上身的男人，身上涂着红色的油漆，手里拿着一根棍子。	一个没有衬衫的人拿着一根棍子。	1
一个赤裸上身的男人，身上涂着红色的油漆，手里拿着一根棍子。	一个衣着光鲜的人拿着一个牌子。	0
两个黑人，他们在竞争对手队打篮球。	两个人在打篮球。	1
两个黑人，他们在竞争对手队打篮球。	两个女人在打篮球。	0
一个穿着黄色衬衫的孩子在城市里骑黄色自行车。	一个孩子在街上骑着他的自行车。	1
一个穿着黄色衬衫的孩子在城市里骑黄色自行车。	一个孩子骑着自行车在长椅上吃披萨。	0
一个卷发的男人正和一个金发男人在桌子前说话，或者可能和他辩论。	两个人互相交谈。	1
一个卷发的男人正和一个金发男人在桌子前说话，或者可能和他辩论。	一男一女在餐厅前拥抱。	0
在室外一条铺好的人行道上，一个穿着黑色风衣的人在看着一只小白狗的时候，拍了一张多片鱼雕像的照片。	在室外一条铺好的人行道上，一个穿着黑色风衣的人在看着一只小白狗的时候，拍了一张鱼雕像的照片。	1
在室外一条铺好的人行道上，一个穿着黑色风衣的人在看着一只小白狗的时候，拍了一张多片鱼雕像的照片。	陪审团判定那个无辜的人有罪是因为他们觉得这很有趣。	0
一个小男孩抱着一根木桩。	一个男孩抓住了一根柱子。	1
一个小男孩抱着一根木桩。	一个男孩的舌头粘在金属柱子上。	0
一位身穿蓝色夹克、戴着帽子的工程师抬头时戴着紫色手套。	工程师戴着紫色的手套。	1
一位身穿蓝色夹克、戴着帽子的工程师抬头时戴着紫色手套。	工程师睡着了。	0
一位年轻的女体操运动员穿着一套亮片的皇家蓝白相间的服装，她的右腿直举在空中。	一位年轻的体操运动员，穿着深蓝色和白色，右腿直挺挺。	1
一位年轻的女体操运动员穿着一套亮片的皇家蓝白相间的服装，她的右腿直举在空中。	一只狗对着电视吠叫。	0
三个穿着黄色绿色安全背心的男人坐在长凳上打哈欠，抽烟，休息。	有人坐着。	1
三个穿着黄色绿色安全背心的男人坐在长凳上打哈欠，抽烟，休息。	人们在沙滩上打排球。	0
男孩拉车门时，自行车乱扔在路上。	一个男孩在摸门。	1
男孩拉车门时，自行车乱扔在路上。	一位老人提着自行车走到干净的街道上，打开了一扇门。	0
一个穿着浅棕色夹克、橙色底衫、蓝色牛仔裤和黑色背包的男人，他有许多棉花糖。	一个男人拿着毛茸茸的糖果。	1
一个穿着浅棕色夹克、橙色底衫、蓝色牛仔裤和黑色背包的男人，他有许多棉花糖。	一个裸体的人正在摘苹果。	0
坐在办公室里的女人。	办公室里的女人	1
坐在办公室里的女人。	会议室里的女人	0
一只长着长毛的熊胸丛林，穿着一件布底衣服，正从降落伞上悬在空中。	有头发的人	1
一只长着长毛的熊胸丛林，穿着一件布底衣服，正从降落伞上悬在空中。	没有人有头发	0
一个小男孩试图把沃尔玛的购物车推给一个男人。	推购物车的人。	1
一个小男孩试图把沃尔玛的购物车推给一个男人。	一个男孩把车推上山。	0
一个赤裸上身的男人和他的渔船。	一个男人和他的船在一起。	1
一个赤裸上身的男人和他的渔船。	一个男人在家睡觉。	0
两个成年人在水的边缘把一条船的任何一边举着。	有两个人在水边。	1
两个成年人在水的边缘把一条船的任何一边举着。	两个人正在远足。	0
两辆车在一场汽车比赛中被驾驶。	两辆车参加一场汽车比赛。	1
两辆车在一场汽车比赛中被驾驶。	两匹马在跑道上互相踱步。	0
一位父亲正在教他的儿子骑自行车。	一个男孩正在学习骑自行车。	1
一位父亲正在教他的儿子骑自行车。	这位父亲正在教他的女儿骑自行车。	0
在一个阴天，有几个人在海滩上闲逛时，一个告示牌上写着“危险的滩涂”。	海滩上有人。	1
在一个阴天，有几个人在海滩上闲逛时，一个告示牌上写着“危险的滩涂”。	海滩没水了。	0
一个五人制的号角乐队都在教堂的大厅里演奏。	有人在演奏音乐。	1
一个五人制的号角乐队都在教堂的大厅里演奏。	这座城市对他们缺少音乐家感到惋惜。	0
两个留着灰色胡须的男人一边享受着美好的天气，一边笑着。	在美好的一天，男人们在一起笑。	1
两个留着灰色胡须的男人一边享受着美好的天气，一边笑着。	两个留着腿毛的女人在享受美好的天气的同时一起笑了一笑。	0
穿黑裤子、跳橙色上衣的女孩一条腿伸出来，脚指着背景，穿着同样的衣服。	一个穿黑裤子的女孩。	1
穿黑裤子、跳橙色上衣的女孩一条腿伸出来，脚指着背景，穿着同样的衣服。	没人跳。	0
一个穿着戏服的女孩正在表演舞蹈，就像其他穿戏服的女孩一样。	一个女孩在跳舞。	1
一个穿着戏服的女孩正在表演舞蹈，就像其他穿戏服的女孩一样。	两个女孩都在跳舞。	0
一个由五人组成的黄铜乐队半圆形地坐在一个有彩色玻璃窗的教堂的白色壁龛里。	乐队集合了。	1
一个由五人组成的黄铜乐队半圆形地坐在一个有彩色玻璃窗的教堂的白色壁龛里。	壁龛是紫色的。	0
身穿红帽子和米色鞋的妇女站在水泥墙前，双手放在背后。	戴帽子的人	1
身穿红帽子和米色鞋的妇女站在水泥墙前，双手放在背后。	没有人有帽子	0
一名男子在户外拿着一支香烟在蓝色墙壁前，上面有一个水槽。	一个拿着香烟的人。	1
一名男子在户外拿着一支香烟在蓝色墙壁前，上面有一个水槽。	女人抽烟筒。	0
一位中年女子，一头红头发，一件白色衬衫，戴着一条银珠项链，一边说话一边拿着一部黄色手机贴着她的耳朵。	那个女人在打电话。	1
一位中年女子，一头红头发，一件白色衬衫，戴着一条银珠项链，一边说话一边拿着一部黄色手机贴着她的耳朵。	那女人有一部蓝色的手机。	0
两只狗在一起玩耍。	两只狗玩得很开心。	1
两只狗在一起玩耍。	两只小狗在吃东西。	0
一幅黑白相间的城市街道图片，前景是一个食品小贩。	一辆手推车在城市街道上。	1
一幅黑白相间的城市街道图片，前景是一个食品小贩。	颜色已经从世界上消失了。	0
一名身穿蓝色衬衫和棕褐色短裤的男子，脚踩在一辆自行车的台阶上，正在机器的控制板上工作。	这件衬衫是蓝色的	1
一名身穿蓝色衬衫和棕褐色短裤的男子，脚踩在一辆自行车的台阶上，正在机器的控制板上工作。	没有人	0
在公园里扫楼梯的人。	外面的人。	1
在公园里扫楼梯的人。	唱卡拉OK的狗。	0
一个中年人穿着一件拼贴衬衫，他的前臂紧贴在脸上。	一个人举起他的前臂	1
一个中年人穿着一件拼贴衬衫，他的前臂紧贴在脸上。	那人在桥上睡着了	0
一个婴儿在厨房的水槽里洗澡。	婴儿正在洗澡。	1
一个婴儿在厨房的水槽里洗澡。	一个女人在炒蛋。	0
一只棕色的狗在一堆厚厚的雪中玩耍。	一只棕色的狗在雪中玩耍	1
一只棕色的狗在一堆厚厚的雪中玩耍。	一只棕色的狗在路上跑着追赶邮递员。	0
海军士兵站在红地毯上向上级敬礼。	有些人站在地毯上。	1
海军士兵站在红地毯上向上级敬礼。	有些人在向上级打招呼和说话。	0
一个年轻人在餐馆里显得很无聊。	一个年轻人在餐馆里显得很无聊。	1
一个年轻人在餐馆里显得很无聊。	一位年轻女子在一家餐馆里显得很无聊。	0
一个穿着万圣节服装的女孩拿着一袋糖果和一把镰刀，后面的门廊上放着一个千斤顶灯笼。	一个女孩有糖果。	1
一个穿着万圣节服装的女孩拿着一袋糖果和一把镰刀，后面的门廊上放着一个千斤顶灯笼。	那个女孩穿着校服。	0
一个金发女人亲吻一个棕色头发的男人的脸颊。	一个男人和一个女人在脸颊上分享一个吻。	1
一个金发女人亲吻一个棕色头发的男人的脸颊。	这个女人不认识和她合影的那个男人。	0
在河岸上可以看到三艘白帆帆船。	船在水上。	1
在河岸上可以看到三艘白帆帆船。	船在海上航行。	0
一名身穿外套，带着公文包的男子沿着公共汽车车道旁的一条街道走来走去。	一个穿着外套拿着公文包的人走在公共汽车车道旁边的一条街上。	1
一名身穿外套，带着公文包的男子沿着公共汽车车道旁的一条街道走来走去。	一位女士穿着外套，带着公文包，走在公共汽车车道旁的一条街上。	0
年轻的亚洲女孩坐在废墟中。	这个年轻的亚洲女孩在外面的废墟中。	1
年轻的亚洲女孩坐在废墟中。	小女孩在郁金香间散步。	0
一名身穿西服的男子站在人行道上，面前摆着一个大显示器的IS行李箱，宣布航空公司的航班。	有个人在机场。	1
一名身穿西服的男子站在人行道上，面前摆着一个大显示器的IS行李箱，宣布航空公司的航班。	一个男人坐在墨西哥的海滩上。	0
两个女人坐在一块岩石海岸边的毯子上，一边喝咖啡一边聊天。	两个女人都在外面喝咖啡。	1
两个女人坐在一块岩石海岸边的毯子上，一边喝咖啡一边聊天。	这两个女人正沿着海岸边喝茶。	0
穿着蓝色马球的孩子坐在一张桌子旁，在笔记本上写字，一个站起来。	孩子们在笔记本上写字，而另一个则站在他们旁边。	1
穿着蓝色马球的孩子坐在一张桌子旁，在笔记本上写字，一个站起来。	孩子们在海滩上建造一座沙堡。	0
三个滑雪板上的人站在一个禁止滑雪的牌子后面。	三个人站着。	1
三个滑雪板上的人站在一个禁止滑雪的牌子后面。	坐在火旁的三个人。	0
一个人正在一个非常陡峭，锯齿状的岩石悬崖上爬木梯子。	一个人在爬陡峭的悬崖。	1
一个人正在一个非常陡峭，锯齿状的岩石悬崖上爬木梯子。	一个人只会用手和石头爬山。	0
一个烤汉堡包的人。	那个人在烤架附近。	1
一个烤汉堡包的人。	那个人正在海底游泳。	0
一对年轻夫妇在公园里牵手。	一对夫妇在公园里。	1
一对年轻夫妇在公园里牵手。	两个人在跳交际舞。	0
一个学龄儿童化妆和做手势，坐在地上的同龄儿童，他们都在做同样的标志。	孩子坐着	1
一个学龄儿童化妆和做手势，坐在地上的同龄儿童，他们都在做同样的标志。	孩子们都拿着纸画。	0
建筑工人站在未完工的建筑物的顶上。	建筑工人在大楼里	1
建筑工人站在未完工的建筑物的顶上。	建筑工人死了。	0
孩子在笑和玩。	这孩子玩得很开心，玩得很开心。	1
孩子在笑和玩。	这孩子哭着受伤了。	0
人行道上的人们正试图用雨伞和报纸来保护自己免受雨淋。	人们在人行道上。	1
人行道上的人们正试图用雨伞和报纸来保护自己免受雨淋。	人们坐在阳光下的长椅上。	0
一个穿着泳衣的女人在沙滩上踢球。	穿着泳衣的女人。	1
一个穿着泳衣的女人在沙滩上踢球。	在海滩上闲逛的女人。	0
一个男人坐在户外的雕像上，旁边站着一个女人。	坐在雕像旁边的男人和女人	1
一个男人坐在户外的雕像上，旁边站着一个女人。	孩子们在公园里打棒球	0
一个戴着帽子的人正开着一辆马驾的马车沿着鹅卵石街走。	外面有个人。	1
一个戴着帽子的人正开着一辆马驾的马车沿着鹅卵石街走。	骑摩托车的男人。	0
一个小男孩挥舞呼啦圈，而其他孩子则拿着呼啦圈坐在地板上。	一个小男孩荡秋千	1
一个小男孩挥舞呼啦圈，而其他孩子则拿着呼啦圈坐在地板上。	那男孩正在坐着	0
一只黑白相间的斑纹狗正在草丛中奔跑。	一只狗在户外。	1
一只黑白相间的斑纹狗正在草丛中奔跑。	一只狗在沙发上睡着了。	0
一个年轻人在玻璃瓶里倒茶。	一个男人在倒一杯茶。	1
一个年轻人在玻璃瓶里倒茶。	一个男人在喝月光。	0
一群男人和女人坐在一张桌子旁吃喝。	一群吃喝的人。	1
一群男人和女人坐在一张桌子旁吃喝。	一群玩垄断游戏的人。	0
身穿蓝色衬衫的男子叫喊并指离镜头，而身穿蓝色衬衫和棒球帽的男子则在观看。	一个男人在大喊大叫。	1
身穿蓝色衬衫的男子叫喊并指离镜头，而身穿蓝色衬衫和棒球帽的男子则在观看。	大喊大叫的人穿着一件白衬衫。	0
一个头上裹着白色毯子的女人抱着一个用蓝色、粉红色和黄色毯子包裹的婴儿。	毯子是白色的。	1
一个头上裹着白色毯子的女人抱着一个用蓝色、粉红色和黄色毯子包裹的婴儿。	毯子是黑色的。	0
一个年轻的女孩，正在跳中，同时表演舞蹈。	一个年轻的女孩在跳舞。	1
一个年轻的女孩，正在跳中，同时表演舞蹈。	一个年轻的女孩在表演她的例行公事时不会跳。	0
一个女人摆姿势和一个孩子合影。	一个孩子和他们的母亲摆姿势拍照。	1
一个女人摆姿势和一个孩子合影。	一个女人和一个孩子爬一棵树。	0
一个爬铁链篱笆的女孩。	一个女孩站在篱笆上。	1
一个爬铁链篱笆的女孩。	那女孩从篱笆上掉了下来。	0
一男一女站在圣诞树前，沉思着一个念头。	两个人站在一棵树前沉思。	1
一男一女站在圣诞树前，沉思着一个念头。	两个人在仙人掌前大声说话。	0
一对夫妇微笑着坐下来，女人和男人挽着胳膊。	一对夫妇正坐下来微笑着。	1
一对夫妇微笑着坐下来，女人和男人挽着胳膊。	一对夫妇站着皱着眉头。	0
一位奥运选手跨过了一个障碍。	一名运动员跳。	1
一位奥运选手跨过了一个障碍。	一个老太太睡在厨房里。	0
一个孩子漂浮在蓝色的木筏上，当一个女人抓住他的时候，一只黑狗在附近游泳。	漂浮的人	1
一个孩子漂浮在蓝色的木筏上，当一个女人抓住他的时候，一只黑狗在附近游泳。	没人能浮起来。	0
在繁忙的街道上，一个女人抱着一个又小又不高兴的孩子。	怀孩子的妇女	1
在繁忙的街道上，一个女人抱着一个又小又不高兴的孩子。	遛狗的人	0
手握橄榄球躺在草地上的人。	一个躺在草地上的人抓着一个球。	1
手握橄榄球躺在草地上的人。	一个人躺在田野上，手里拿着一个破球。	0
一个女人坐在椅子上，而一个男人正在通过运动型多功能车。	一个女孩坐在	1
一个女人坐在椅子上，而一个男人正在通过运动型多功能车。	吃零食的狗	0
滑雪者在被另一个人拍到的时候玩杆戏法的人	男人拍滑雪者表演魔术的照片。	1
滑雪者在被另一个人拍到的时候玩杆戏法的人	滑雪者殴打摄影师。	0
一只大狗和一只小狗为了一块布料打架。	两只狗为了一块布打架	1
一只大狗和一只小狗为了一块布料打架。	一群狗为了一具尸体而打架。	0
多名男子参与了这一场景，其中一人穿着白色按钮，用手机扣上衬衫，其他人则穿着粉色、橙色和绿色的衬衫，在后台从事各种活动。	男人们穿着几种不同颜色的大便。	1
多名男子参与了这一场景，其中一人穿着白色按钮，用手机扣上衬衫，其他人则穿着粉色、橙色和绿色的衬衫，在后台从事各种活动。	大多数人都穿着白衬衫。	0
一个金发的小女孩在吃桃子。	这里有水果。	1
一个金发的小女孩在吃桃子。	一个小女孩做有氧运动。	0
一位身穿红色衬衫的妇女在看地图时，背景是一条河和几艘船。	一名妇女在户外看地图，一条河和船在她身后。	1
一位身穿红色衬衫的妇女在看地图时，背景是一条河和几艘船。	一个女孩正在买一杯咖啡。	0
一个穿着明亮的粉红色和绿色裙子的女人背上背着一个大柳条篮子，挂在一块石头鹅卵石的街道上。	这位妇女正沿街提着一个篮子。	1
一个穿着明亮的粉红色和绿色裙子的女人背上背着一个大柳条篮子，挂在一块石头鹅卵石的街道上。	这位妇女正在巴西鹅卵石街踢足球。	0
一只小狗仰望着他亲爱的主人。	一只狗在抬头。	1
一只小狗仰望着他亲爱的主人。	有些人在购物。	0
一群人在街头市场的一个摊子上买水果和蔬菜。	卖农产品的摊位在街头市场上。	1
一群人在街头市场的一个摊子上买水果和蔬菜。	人们在街头市场的一个摊子里买衣服。	0
一只棕色和白色的狗被拴在一张红色的椅子旁边。	狗被锁在椅子上。	1
一只棕色和白色的狗被拴在一张红色的椅子旁边。	狗在院子里乱跑。	0
一名男子抓住一根绳子，坐在一艘充气艇上，在其他几艘更大的船前面。	一个人坐在一些船旁的浮筏上。	1
一名男子抓住一根绳子，坐在一艘充气艇上，在其他几艘更大的船前面。	一个人在水下。	0
一个白头发穿灰色西装的男人对着麦克风说话，他面前坐着一个金属水壶。	一个男人在说话。	1
一个白头发穿灰色西装的男人对着麦克风说话，他面前坐着一个金属水壶。	一个人正乘坐宇宙飞船去月球。	0
这名男子身穿白色、紫色和白色的圆点衬衫，一边吃着东西，一边向右看，而他身后的女人脸上露出困惑的表情。	一个人在吃食物。	1
这名男子身穿白色、紫色和白色的圆点衬衫，一边吃着东西，一边向右看，而他身后的女人脸上露出困惑的表情。	一个人正从飞机上跳下来。	0
一个衣衫褴褛的流浪汉坐在人行道上，手里拿着杯子，向路人索要零钱。	无家可归的人乞求。	1
一个衣衫褴褛的流浪汉坐在人行道上，手里拿着杯子，向路人索要零钱。	一个商人在咖啡馆吃午饭。	0
这名非裔美国人抗议非法性行为。	那人抗议。	1
这名非裔美国人抗议非法性行为。	那个人在公园里唱歌跳舞。	0
一位身穿蓝色制服的年轻女子帮助另一位身穿蓝色运动衫的年轻女子手臂上系着一条白色的带子。	穿制服的人	1
一位身穿蓝色制服的年轻女子帮助另一位身穿蓝色运动衫的年轻女子手臂上系着一条白色的带子。	没有人穿制服	0
一群穿着田径夹克的男孩在体育馆的地板上伸展双腿，他们坐在一起围成一圈。	孩子们穿着运动服，围成一个圆圈，在健身房里伸展双腿。	1
一群穿着田径夹克的男孩在体育馆的地板上伸展双腿，他们坐在一起围成一圈。	一群男孩正在学习准备考试。	0
当下雪时，一个人在城市里铲雪。	那个人正在雪中工作。	1
当下雪时，一个人在城市里铲雪。	那个人在弹吉他。	0
一群戴着黑色长号的年轻乐队成员，在包括萨克斯管和长号在内的乐器上表演。	一群演奏的音乐家	1
一群戴着黑色长号的年轻乐队成员，在包括萨克斯管和长号在内的乐器上表演。	一群运动员	0
三个男人坐在一个房间里，看着他们的一辆摩托车和一辆踏板自行车。	男人看他们的自行车。	1
三个男人坐在一个房间里，看着他们的一辆摩托车和一辆踏板自行车。	三个女人骑自行车穿过公园。	0
两只狗要么打架要么一起玩耍。	至少有两只狗。	1
两只狗要么打架要么一起玩耍。	狗在沙发上睡着了。	0
一群人站在雪地上，有的拿着扫帚，还有一只狗和这群人在一起。	一群人带着一只狗在外面。	1
一群人站在雪地上，有的拿着扫帚，还有一只狗和这群人在一起。	一群人在海滩上享受一个炎热的晴天。	0
一个穿着牛仔夹克的男人伸进一个袋子，从两个女人身边走过。	男人从女人身边走过	1
一个穿着牛仔夹克的男人伸进一个袋子，从两个女人身边走过。	男孩在家看电影	0
穿水手服的那个人手里拿着文学作品。	一个人拿着文学。	1
穿水手服的那个人手里拿着文学作品。	厨师正在煮炖菜。	0
一个穿着灰色运动衫的女人正坐在地板上，她的小狗被裹在毯子里。	那个女人离她的狗很近。	1
一个穿着灰色运动衫的女人正坐在地板上，她的小狗被裹在毯子里。	那个女人正在海里游泳。	0
一个孩子在火车上无聊，一头棕色头发，头低垂着。	我孩子躺在火车上。	1
一个孩子在火车上无聊，一头棕色头发，头低垂着。	一个孩子在火车周围剧烈地奔跑和尖叫。	0
坐在瀑布旁边岩石上的人。	一个人在水边	1
坐在瀑布旁边岩石上的人。	这个人要去跑步	0
一个拿着粉色冷却器的男人在和一个年长的女人说话。	男人和女人说话。	1
一个拿着粉色冷却器的男人在和一个年长的女人说话。	一个女人从梅森罐子里喝东西。	0
跑完马拉松比赛的女人。	一位女士正在完成一场比赛。	1
跑完马拉松比赛的女人。	这位女士不会结束比赛的。	0
两个人在擦别人的鞋。	两个男人在擦鞋。	1
两个人在擦别人的鞋。	两个人为了冰激凌吵架。	0
两名男子坐在起居室里，一人穿着文化服装，另一人穿着白色衬衫和短裤，坐在自行车和摩托车上沉思。	两个穿着不同衣服的男人正在比较他们的自行车和脚踏车。	1
两名男子坐在起居室里，一人穿着文化服装，另一人穿着白色衬衫和短裤，坐在自行车和摩托车上沉思。	两个穿蓝色西装的男人在卖自行车和轻便摩托车。	0
两个人在擦鞋的外面工作。	有些人在擦鞋。	1
两个人在擦鞋的外面工作。	一些男人在一起看电视。	0
一个年轻人站在一家名为“莎拉老式冰淇淋”的商店外，靠近他的自行车。	那个年轻人站着。	1
一个年轻人站在一家名为“莎拉老式冰淇淋”的商店外，靠近他的自行车。	这人老了。	0
一个快乐的女人站在一家展示封闭标志的企业面前，看上去非常活跃。	一个女人兴高采烈地站在一个显出封闭标志的生意旁边，看上去五彩缤纷。	1
一个快乐的女人站在一家展示封闭标志的企业面前，看上去非常活跃。	女人为自己唱歌。	0
滑板运动员在白色台阶上航行。	滑冰者高高地跳过台阶。	1
滑板运动员在白色台阶上航行。	狗跳过台阶。	0
赤裸的人攀爬。	有个人在外面	1
赤裸的人攀爬。	一个女人正在爬楼梯	0
一个人笑着走着回头看。	一个男人在他的身后笑。	1
一个人笑着走着回头看。	一个人摔倒在地上。	0
一名男子在庭院拍卖时检查自行车。	一个男人正在院子里大甩卖	1
一名男子在庭院拍卖时检查自行车。	一个女人检查自行车	0
两个人戴着安全帽，一边看着一座建筑物，一边走在街上。	2只戴帽子的男性在外面。	1
两个人戴着安全帽，一边看着一座建筑物，一边走在街上。	2名男性正在睡觉。	0
一名身穿灰色衬衫和蓝色短裤的男子站在一家名为莎拉旧式冰淇淋店的老式冰淇淋店外，手里拿着自行车，前面摆着一张像木头一样的桌子、椅子和长椅。	一个男人拿着一辆自行车	1
一名身穿灰色衬衫和蓝色短裤的男子站在一家名为莎拉旧式冰淇淋店的老式冰淇淋店外，手里拿着自行车，前面摆着一张像木头一样的桌子、椅子和长椅。	一个人步行跑	0
一个穿着连衣裙的女人在唱歌，玩得很开心。	一个女人在唱歌。	1
一个穿着连衣裙的女人在唱歌，玩得很开心。	一个女人唱得不好。	0
一对穿着厚厚的外套的老年夫妇正在看墙上展示的黑白照片。	八十多岁的老人欣赏装饰这堵墙的旧照片。	1
一对穿着厚厚的外套的老年夫妇正在看墙上展示的黑白照片。	钉在墙上的三明治通常被来访的游客误认为是照片。	0
一个正在做雪天使的女孩，戴着一顶黑色的帽子，戴着眼镜。	一个女孩在外面的雪地里。	1
一个正在做雪天使的女孩，戴着一顶黑色的帽子，戴着眼镜。	一个女孩在海滩上。	0
一只狗正在走下台阶。	动物在走路。	1
一只狗正在走下台阶。	一只狗躺在沙发上。	0
女人们坐在钢桌旁，一个男人站着，抱着他的二头肌。	女人拿着男人的二头肌	1
女人们坐在钢桌旁，一个男人站着，抱着他的二头肌。	那个男人不小心把女人打倒了。	0
一辆蓝色轻轨电车在繁忙的街道上行驶，而行人则等着过马路。	行人等电车经过后再过马路。	1
一辆蓝色轻轨电车在繁忙的街道上行驶，而行人则等着过马路。	一辆蓝色有轨电车在空荡荡的街道上行驶，周围没有人。	0
一个女人和一个婴儿在看一个男孩玩耍。	一个女人和一个婴儿在看	1
一个女人和一个婴儿在看一个男孩玩耍。	那个女人在家睡觉。	0
一位穿着黄色衬衫和白色短裤的年轻女子坐在公园长凳上看书。	坐在长凳上看书的女人。	1
一位穿着黄色衬衫和白色短裤的年轻女子坐在公园长凳上看书。	坐在长凳上看书的人。	0
一个人拿着一杯饮料和两个卫兵说话。	那人拿着一杯饮料。	1
一个人拿着一杯饮料和两个卫兵说话。	这个人正在潜水。	0
两名身穿黑色夹克的男子在一条白色扶手后面。	两个我穿着黑色夹克	1
两名身穿黑色夹克的男子在一条白色扶手后面。	两名女子身穿红色衣服	0
一个穿着牛仔裤和灰色毛衣的年轻女子穿过一条空荡荡的街道。	一个女人在走路。	1
一个穿着牛仔裤和灰色毛衣的年轻女子穿过一条空荡荡的街道。	一个年轻的女人站在她的手上。	0
一个穿着西装对着镜头尖叫的男人。	一个男人对着摄像机大喊大叫。	1
一个穿着西装对着镜头尖叫的男人。	一个女人对着摄像机大喊大叫。	0
看起来小丑从马上掉下来了。	小丑从马上摔下来了。	1
看起来小丑从马上掉下来了。	牛仔骑着公牛走向蜂鸣器。	0
一名身穿白色衬衫和黑色裤子的男子摔倒在面对大海的窗户前的一张床上。	一个人跌倒在床上	1
一名身穿白色衬衫和黑色裤子的男子摔倒在面对大海的窗户前的一张床上。	一个女人掉到床上	0
两个穿着绿色雨衣的人坐在原本空荡荡的蓝色看台上。	两个人坐在看台上	1
两个穿着绿色雨衣的人坐在原本空荡荡的蓝色看台上。	三个人睡在绿色看台上。	0
在海滩上做沙堡的孩子。	海滩上的一个孩子。	1
在海滩上做沙堡的孩子。	做作业的孩子。	0
这孩子正在修脚趾甲。	孩子修脚。	1
这孩子正在修脚趾甲。	孩子修指甲。	0
和两只棕色的狗玩捡东西的人。	一个人有两只狗在玩耍。	1
和两只棕色的狗玩捡东西的人。	狗睡着了。	0
一个老妇人走在街上。	人类在运动。	1
一个老妇人走在街上。	一个年轻的女人走在街上。	0
一个上了年纪的女人走在街上。	一位老年妇女出现在外面。	1
一个上了年纪的女人走在街上。	一位老年妇女在家喝咖啡。	0
一个穿黑衣服的人把手放在一座艺术雕塑上。	有一种文化	1
一个穿黑衣服的人把手放在一座艺术雕塑上。	那人正在抢劫一家银行。	0
一个留着辫子和灰色运动衫的人遮住嘴，坐在紫色的椅子上。	一个男人坐在紫色的椅子上。	1
一个留着辫子和灰色运动衫的人遮住嘴，坐在紫色的椅子上。	一个秃顶的男人坐在一张红色的椅子上。	0
身穿绿色裤子、蓝色夹克和太阳帽的女子肩上挂着篮子里的食物。	他们带着丰富的食物走着。	1
身穿绿色裤子、蓝色夹克和太阳帽的女子肩上挂着篮子里的食物。	他们为买来的食物而争吵	0
两个土自行车手-一个是黑色和红色，运动编号64号，另一个是蓝色和白色显示红色“21”-在一个树线轨道的拐角处。	这张照片上有两个人和两辆摩托车。	1
两个土自行车手-一个是黑色和红色，运动编号64号，另一个是蓝色和白色显示红色“21”-在一个树线轨道的拐角处。	一个人把另一个人推下雪橇，旁观者笑了起来。	0
教官在交易会上编织篮子	集市上编织篮子的指导员。	1
教官在交易会上编织篮子	一个坐在家里的织布工。	0
两个女孩(一个穿蓝色，另一个穿粉红色)正在玩旱冰鞋。	两个女孩在赛跑。	1
两个女孩(一个穿蓝色，另一个穿粉红色)正在玩旱冰鞋。	女孩们正在捷雪板上比赛。	0
一个留着大胡子的人看着理发师透过面对他的镜子进行他的工作。	两个人彼此很近。	1
一个留着大胡子的人看着理发师透过面对他的镜子进行他的工作。	这两个人正在踢足球。	0
一位一头黑发的妇女正被另一位女士剃光头，她的头发长在一个高高的发髻上。	有头发的人	1
一位一头黑发的妇女正被另一位女士剃光头，她的头发长在一个高高的发髻上。	每个人都秃顶	0
一名道路上的工作人员正在一条带着设备的道路上工作。	一个船员在工作。	1
一名道路上的工作人员正在一条带着设备的道路上工作。	一群人坐在会议桌旁。	0
一群中国人坐在一起躺在似乎是前廊的地方。	一群中国人在门廊上闲逛。	1
一群中国人坐在一起躺在似乎是前廊的地方。	一群非裔美国人正在肯德基吃晚饭。	0
一对年轻夫妇在外面的人行横道上走着，后面有一个非常繁忙的汽车站。	外面有人。	1
一对年轻夫妇在外面的人行横道上走着，后面有一个非常繁忙的汽车站。	商店里有人。	0
有彩虹象迹象的人。	那个人拿着一个标志。	1
有彩虹象迹象的人。	驴子的标志涂满了油漆。	0
一堵挂着五颜六色十字架的墙在一群年轻人的身后随处可见。	年轻人在说话	1
一堵挂着五颜六色十字架的墙在一群年轻人的身后随处可见。	年轻的女人在走路	0
一个小女孩在摇摆。	孩子荡秋千	1
一个小女孩在摇摆。	一只小狗对着一个女孩吠叫	0
一个女人在一个大网上用一把小剪刀。	一个女人在一个大的网上用小的切割用具。	1
一个女人在一个大网上用一把小剪刀。	一个女人正在用胶带在一个大的网络上。	0
在沙滩上打橄榄球的一群人。	一群人在沙滩上做运动。	1
在沙滩上打橄榄球的一群人。	一群妇女在球场上打排球。	0
一个无上身的男人把冲浪板绑在他蓝色的汽车上。	一个人把冲浪板固定在他的车上。	1
一个无上身的男人把冲浪板绑在他蓝色的汽车上。	一个男人坐在沙发上。	0
一个穿着长袍的舞者拿着火棍招待一群人。	在人群面前表演的火表演者。	1
一个穿着长袍的舞者拿着火棍招待一群人。	一个穿裤子和t恤的男人在玩火把戏。	0
一群人在街上庆祝。	有一个庆祝活动正在进行	1
一群人在街上庆祝。	人们被狙击手和Dide射杀	0
两个人沉浸在一场值得一谈的谈话中。	有两个人在说话。	1
两个人沉浸在一场值得一谈的谈话中。	男人们静静地坐着。	0
穿着泳衣的年轻女孩从滑梯的末端掉进游泳池。	一个孩子正迅速地向水体走去。	1
穿着泳衣的年轻女孩从滑梯的末端掉进游泳池。	一只狗静静地坐在餐桌旁，盯着盘子里的食物。	0
这个人走在街上，在一个刮风的日子里用手机聊天。	有个人在打电话。	1
这个人走在街上，在一个刮风的日子里用手机聊天。	这个人突然被一阵狂风卷起，撞到了一座建筑的侧面。	0
三个人在山上摆姿势。	这三个人在山上摆姿势。	1
三个人在山上摆姿势。	狗们在山上摆姿势。	0
穿着白色连衣裙的漂亮女孩走进阳光下。	一个女孩穿着连衣裙。	1
穿着白色连衣裙的漂亮女孩走进阳光下。	已经很晚了。	0
一男一女看了看CD上的一个街头小贩。	男女购物	1
一男一女看了看CD上的一个街头小贩。	躺在床上的男人和女人	0
一个蹒跚学步的孩子正在雪地上行走。	一个蹒跚学步的孩子在外面。	1
一个蹒跚学步的孩子正在雪地上行走。	一个蹒跚学步的孩子在沙滩上行走。	0
一个钓鱼的男人的轮廓。	一个男人在钓鱼。	1
一个钓鱼的男人的轮廓。	一个男人在睡觉。	0
两个穿着泳衣的年轻女孩站在水泉下大笑。	两个小女孩站在水泉下。	1
两个穿着泳衣的年轻女孩站在水泉下大笑。	两个小女孩在坐过山车。	0
外面雪中的女人拿着一个能产生蒸汽的容器。	雪中的人类。	1
外面雪中的女人拿着一个能产生蒸汽的容器。	外面的一个女人在炎热的沙滩上。	0
赤裸的孩子们在泥泞的河岸上玩耍。	河岸被裸体的孩子们玩着	1
赤裸的孩子们在泥泞的河岸上玩耍。	河岸每天都很干净	0
一位劳累了一天的女人在床上睡了一觉，躺在床单和被子上。	一位女士躺在床上。	1
一位劳累了一天的女人在床上睡了一觉，躺在床单和被子上。	一个女人在海滩上骑着一匹马。	0
亚洲班与冲锋队合影	冲锋队正在拍照。	1
亚洲班与冲锋队合影	暴风正在袭击孩子们。	0
一个穿着五颜六色的衬衫拿着一朵花的小女孩。	那女孩拿着一朵花	1
一个穿着五颜六色的衬衫拿着一朵花的小女孩。	女孩抱着一只死动物	0
一名警察站在他的警车旁边，手里拿着一件黄色的安全夹克。	警察和他的摩托车。	1
一名警察站在他的警车旁边，手里拿着一件黄色的安全夹克。	一个开车的人。	0
一个人喜欢阳光明媚的滑翔伞。	一个人在欣赏风景。	1
一个人喜欢阳光明媚的滑翔伞。	那个人在游泳。	0
一个穿西装的男人举着一杯饮料，而另一个人笑了。	和别人喝酒的人	1
一个穿西装的男人举着一杯饮料，而另一个人笑了。	那个人在哭，还在写字。	0
你可以看到三个男孩的下半身站在人行道上，到处都是傻乎乎的绳子。	有三个男孩站着。	1
你可以看到三个男孩的下半身站在人行道上，到处都是傻乎乎的绳子。	孩子们正在坐下。	0
坐在长凳上拿着公文包的人。	那个人带着公文包在户外。	1
坐在长凳上拿着公文包的人。	那人正在上楼梯。	0
在浴室里鬼鬼祟祟，用牙膏化妆！	在浴室里闲逛	1
在浴室里鬼鬼祟祟，用牙膏化妆！	在卧室里闲逛	0
一名身穿格子衬衫、奶油西装和网球鞋的男子坐在长凳上。	穿时髦衣服的人在长凳上	1
一名身穿格子衬衫、奶油西装和网球鞋的男子坐在长凳上。	那家伙在母牛身上	0
三个年轻人站在厨房的炉子旁，其中一个在锅里搅动着什么东西。	三个人站在一所房子里，彼此靠近。	1
三个年轻人站在厨房的炉子旁，其中一个在锅里搅动着什么东西。	三个人在游泳池里。	0
两个穿红色衣服的女人对着镜头微笑。	那两个女人对着镜头微笑着，穿着红色的衣服。	1
两个穿红色衣服的女人对着镜头微笑。	两名妇女背对着镜头，穿着蓝色连衣裙。	0
在最近下过雨的城市里，一个穿着黑色长衫，但头发干枯的男子走到左边。	一个人在走路	1
在最近下过雨的城市里，一个穿着黑色长衫，但头发干枯的男子走到左边。	那个人坐在酒吧里	0
一个戴着绿色帽子的滑雪板手正沿着金属栏杆前进。	一名滑雪者戴着绿色帽子沿着金属栏杆滑行。	1
一个戴着绿色帽子的滑雪板手正沿着金属栏杆前进。	一个人骑着自行车穿过公园。	0
有些人在聚会上挑选他们想要的食物。	参加聚会的人正在吃自助餐.	1
有些人在聚会上挑选他们想要的食物。	一个学习小组坐在图书馆的一张桌子旁。	0
金发女孩一边和她说话一边打开她的饮料。	那女孩一边喝酒一边和别人说话。	1
金发女孩一边和她说话一边打开她的饮料。	一名男子正在一家餐馆吃饭。	0
三位身着蓝色礼服的伴娘穿着新娘的婚纱。	伴娘们在帮助新娘。	1
三位身着蓝色礼服的伴娘穿着新娘的婚纱。	这三个女人正在健美操课上锻炼。	0
小男孩在玩户外水游戏时全身湿透了。	一个小男孩在外面淋湿了。	1
小男孩在玩户外水游戏时全身湿透了。	一个女孩正在客厅弹钢琴。	0
穿黄色T恤的人在睡觉。	一个人在打盹。	1
穿黄色T恤的人在睡觉。	一个人在狂欢节上跳舞。	0
一个卷发穿着爱国衬衫的女孩正看着一只坐在她左手食指上的帝王蝴蝶。	一个女孩和一只蝴蝶	1
一个卷发穿着爱国衬衫的女孩正看着一只坐在她左手食指上的帝王蝴蝶。	女孩喝奶昔	0
一个棕色头发的人，穿着蓝色衬衫，脖子上戴着紫色的大手帕，正在把图案凿成一根圆的砖柱。	穿蓝色衬衫的人正在砖柱上凿。	1
一个棕色头发的人，穿着蓝色衬衫，脖子上戴着紫色的大手帕，正在把图案凿成一根圆的砖柱。	拿着紫色头巾的人正在小睡。	0
两名NHL曲棍球运动员准备在迎面比赛中争夺冰球。	运动员们在比赛中激烈地竞争。	1
两名NHL曲棍球运动员准备在迎面比赛中争夺冰球。	芭蕾舞演员在惯犯之前有话要说。	0
一个穿着建筑背心的男人看着一辆车。	一名建筑工人正在看一辆汽车。	1
一个穿着建筑背心的男人看着一辆车。	一个穿着毛衣背心的男人正看着一辆豪华轿车。	0
一名体操运动员在双杠上方几英尺的高度上做了一个令人印象深刻的动作，她违抗了重力。	体操运动员表演	1
一名体操运动员在双杠上方几英尺的高度上做了一个令人印象深刻的动作，她违抗了重力。	体操运动员正在洗澡。	0
一只黄色的狗正在一座山附近的田野里奔跑。	一只黄色的狗正在户外奔跑。	1
一只黄色的狗正在一座山附近的田野里奔跑。	一只黄色的狗要去看兽医。	0
消防队员们全副武装地爬上梯子。	消防队员已经准备好灭火了。	1
消防队员们全副武装地爬上梯子。	消防队员正在吃午饭。	0
人们想取暖。	人们正在试着热身。	1
人们想取暖。	人们在睡觉。	0
一群人站在会议室里聊天。	一群人在互相交谈。	1
一群人站在会议室里聊天。	一群男人在潜水。	0
厨房里的一位厨师在一根棍子上切下一大块旋转的肉，很可能是羊肉。	一个人在厨房里，面前摆着肉。	1
厨房里的一位厨师在一根棍子上切下一大块旋转的肉，很可能是羊肉。	厨师正在独木舟上睡觉。	0
一个男人和两个小男孩向一个女人买东西。	那个男人带着两个小男孩去给一个女人买东西。	1
一个男人和两个小男孩向一个女人买东西。	小男孩们正在和男人和女人一起放风筝。	0
一个女人微笑着，她在桌子前打开一个红色的包裹，上面有纱线和一杯液体。	那个女人正要打开包裹。	1
一个女人微笑着，她在桌子前打开一个红色的包裹，上面有纱线和一杯液体。	那个女人对着包裹大喊大叫。	0
一名身穿红色运动衫的男子在白雪皑皑的森林里推着一棵巨大的红木树。	一个人在森林里推开一棵红木树。	1
一名身穿红色运动衫的男子在白雪皑皑的森林里推着一棵巨大的红木树。	站在船上的人。	0
一个穿着红色鳄鱼凉鞋的小男孩用健康的绿叶爬上一棵树。	一个小男孩穿凉鞋。	1
一个穿着红色鳄鱼凉鞋的小男孩用健康的绿叶爬上一棵树。	赤脚男孩爬树。	0
一男一女游泳。	一对男女游泳	1
一男一女游泳。	一对母子在吃午饭	0
一个美丽的新娘和她的新丈夫在人行道上散步。	一对夫妇一起出去散步。	1
一个美丽的新娘和她的新丈夫在人行道上散步。	新婚夫妇坐在公园长凳上。	0
一个女人在绳子上摆动，俯瞰着一座红色的农舍，一座封闭的牧场和一棵高大的树。	有个女人在外面	1
一个女人在绳子上摆动，俯瞰着一座红色的农舍，一座封闭的牧场和一棵高大的树。	那个女人做了一个苹果派。	0
一位体操表演者在完成她的跳跃时摆在中间姿势.	一位体操运动员正在完成她的跳跃。	1
一位体操表演者在完成她的跳跃时摆在中间姿势.	一位体操表演者正在伸展身体。	0
一男一女在切面团。	一个男人和一个女人切的面团。	1
一男一女在切面团。	男人和女人在吃蔬菜。	0
在这个城市的停车场里，人们正在检查一辆所有车门都开着的汽车。	车门还没关上	1
在这个城市的停车场里，人们正在检查一辆所有车门都开着的汽车。	有人用炸弹炸毁汽车	0
身穿白色衬衫和深色短裤的红色盖帽男性站在高高的长满草的岸边的绿色小船上。	一个男人穿着一件白色的衬衫。	1
身穿白色衬衫和深色短裤的红色盖帽男性站在高高的长满草的岸边的绿色小船上。	一个赤裸的男人在餐桌上喝咖啡。	0
身穿棕色制服的警官对着无线麦克风讲话。	一名警察在动他的嘴。	1
身穿棕色制服的警官对着无线麦克风讲话。	一位警官沉默着。	0
一个男人和两个孩子站在一座古老的建筑前。	一个男人和两个孩子站在一起。	1
一个男人和两个孩子站在一座古老的建筑前。	一个男人坐在地板上。	0
一个穿绿色衬衫的小女孩在秋千上玩。	女孩玩秋千	1
一个穿绿色衬衫的小女孩在秋千上玩。	坐在椅子上的老太太。	0
一个在竞技场运动中的人跳进沙子，他的眼镜掉了下来。	一个男人的眼镜掉下来了。	1
一个在竞技场运动中的人跳进沙子，他的眼镜掉了下来。	一名女子跨栏运动员跨过一栏。	0
一个戴着黄色耳机的雕刻家正在切割石头。	这个人正在雕刻一件艺术品。	1
一个戴着黄色耳机的雕刻家正在切割石头。	那人在逃避警察。	0
三个女人在竹子里跳舞。	一群女人跳舞。	1
三个女人在竹子里跳舞。	一群人在击剑。	0
一名戴着消除噪音耳机和呼吸面具的男子在一座白色雕塑上工作。	一个戴着耳机在雕塑上工作的男人	1
一名戴着消除噪音耳机和呼吸面具的男子在一座白色雕塑上工作。	一个戴着帽子的人在他的汽车上工作。	0
一个戴着乳胶手套和黑色土拨鼠的男人站在一辆雪佛兰货车前面。	站在货车前面的人	1
一个戴着乳胶手套和黑色土拨鼠的男人站在一辆雪佛兰货车前面。	一个男人在他的货车里因为他抓住了他的受害者	0
一个戴着蓝盔的小孩骑着一辆自行车，上面挂着训练轮，沿着一条鹅卵石状的长满草的小径行驶。	一个戴着头盔的孩子骑着带训练轮的自行车。	1
一个戴着蓝盔的小孩骑着一辆自行车，上面挂着训练轮，沿着一条鹅卵石状的长满草的小径行驶。	一个戴着头盔的孩子滑下山去。	0
一个穿着黑色雕刻石的男人。	一个男人穿着黑色的衣服。	1
一个穿着黑色雕刻石的男人。	那人穿着白色衣服。	0
几个穿着白色连衣裙的新娘拿着红玫瑰。	有一群新娘。	1
几个穿着白色连衣裙的新娘拿着红玫瑰。	有一个新娘。	0
一个红头发和皮夹克的女人在雪林前拿着竖琴。	那女人拿着一件乐器。	1
一个红头发和皮夹克的女人在雪林前拿着竖琴。	那个女人有一头黑发。	0
一名男子在泥土中撞毁了他的赛车，五名观众在绳子后面。	一个人弄坏了什么东西。	1
一名男子在泥土中撞毁了他的赛车，五名观众在绳子后面。	一个人毁了他的飞机	0
一个婴儿正在吃着水彩画的蛋糕。	一个婴儿在吃蛋糕。	1
一个婴儿正在吃着水彩画的蛋糕。	吃牛排的婴儿。	0
两名女孩站在两名男子面前出售似乎是音乐会的商品，而一名女子拿着麦克风采访商品柜台后面的男子。	女孩们能忍受	1
两名女孩站在两名男子面前出售似乎是音乐会的商品，而一名女子拿着麦克风采访商品柜台后面的男子。	人们在家睡觉	0
黑队和黄队正在努力把篮球打入球门。	两队正在进行一项运动。	1
黑队和黄队正在努力把篮球打入球门。	红队和绿队正试图把一个足球射入球门。	0
一个穿着米黄色毛衣和黑色裤子的女人和穿着黑色裤子和上衣的男人交谈	说话的男人和女人都穿着黑裤子。	1
一个穿着米黄色毛衣和黑色裤子的女人和穿着黑色裤子和上衣的男人交谈	那人的裤子是红色的。	0
一个在舞台上跳的男人，背景是一个小男孩，他真的很享受。	一个男孩高兴地看着一个男人在舞台上跳。	1
一个在舞台上跳的男人，背景是一个小男孩，他真的很享受。	一个男孩在湖边看船。	0
一个穿紧身裤的年轻女人在街上和一个男人说话。	一个穿着紧身裤的年轻女孩在路上和一个男人聊天。	1
一个穿紧身裤的年轻女人在街上和一个男人说话。	穿着连衣裙的女士正在对路上的男人大喊大叫。	0
在一个阳光明媚的日子里，一个穿着蓝色泳裤和白色和蓝色衬衫的人似乎正准备乘独木舟去兜风。	一个人要坐独木舟了。	1
在一个阳光明媚的日子里，一个穿着蓝色泳裤和白色和蓝色衬衫的人似乎正准备乘独木舟去兜风。	一个男人在室内看别人在电视上划独木舟。	0
两个穿黑色衣服的女人在一家餐馆吃午饭。	女人在吃东西	1
两个穿黑色衣服的女人在一家餐馆吃午饭。	女人们在家看电视。	0
六个人似乎在地里种东西。	人们正在挖掘地球	1
六个人似乎在地里种东西。	有六个人在看电影。	0
一位穿着围裙的女厨师对着镜头微笑，背景中还有另外两位厨师。	一个女人看着摄像机。	1
一位穿着围裙的女厨师对着镜头微笑，背景中还有另外两位厨师。	不注意镜头的女人	0
一位亚洲妇女站在一条小路上，头上挂着一个篮子，看着手里握着的镜子。	站着的人	1
一位亚洲妇女站在一条小路上，头上挂着一个篮子，看着手里握着的镜子。	没有人站着	0
一名身穿白色衬衫的男子在公众活动中聚集在他身后时，对着麦克风说话。	一个穿白衬衫的人在人群面前讲话。	1
一名身穿白色衬衫的男子在公众活动中聚集在他身后时，对着麦克风说话。	投票选举2016年总统！	0
三个人骑着一辆由四匹马拉的马车。	人们正在乘马车。	1
三个人骑着一辆由四匹马拉的马车。	牛在拉马车。	0
一个穿着黑色外套的男人正在走路。	穿外套的男人。	1
一个穿着黑色外套的男人正在走路。	一个光着身子走路的人。	0
捕飞盘的狗。	一只动物正在接触一个玩具。	1
捕飞盘的狗。	一只大象正在接受捕捉飞盘的训练。	0
使用一组平行杆的体操运动员。	一位体操运动员正在吧台上表演例行公事。	1
使用一组平行杆的体操运动员。	一位教练正在教体操运动员如何使用戒指。	0
一群人在足球场上形成一组特殊的队形。	至少有两个人。	1
一群人在足球场上形成一组特殊的队形。	这群人乘坐独角兽在空中飞翔。	0
一位摄影师和助手在一张大白柱和一堵黄色墙前拍了一张照片，照片上是一个穿着西服的男人和一个穿着连衣裙的女人。	这个人正在拍照。	1
一位摄影师和助手在一张大白柱和一堵黄色墙前拍了一张照片，照片上是一个穿着西服的男人和一个穿着连衣裙的女人。	摄影师正在给一只狗拍照。	0
两名男子坐在一家餐馆里，其中一人拿着一张纸对着照相机。	纸张正被举到照相机前。	1
两名男子坐在一家餐馆里，其中一人拿着一张纸对着照相机。	两个人坐在一起看电影。	0
一只白色和棕色的狗站在她的后腿上，旁边是一位女士和一张桌子，桌子上摆着姜饼屋。	一只狗和一个女人在厨房里。	1
一只白色和棕色的狗站在她的后腿上，旁边是一位女士和一张桌子，桌子上摆着姜饼屋。	狗正在装饰姜饼屋。	0
一名身穿红色外套的女子站在几幅画前的木地板上，而两个女孩则坐在她脚边的地板上。	女人和两个女孩站在她的脚边欣赏绘画。	1
一名身穿红色外套的女子站在几幅画前的木地板上，而两个女孩则坐在她脚边的地板上。	女人踢坐在她脚边的孩子。	0
松鼠笔直地坐在草地上。	一只松鼠坐在草地上。	1
松鼠笔直地坐在草地上。	一只松鼠在草地上奔跑。	0
一名男子身穿黑白相间的条纹衬衫，戴着头盔清洁木地板，另一名男子则在后台帮助他。	有个人正在打扫大楼。	1
一名男子身穿黑白相间的条纹衬衫，戴着头盔清洁木地板，另一名男子则在后台帮助他。	那人指的是一场地板清洁战。	0
三名男子，似乎是亚洲人，正在一堵雕刻的墙上交谈，而另一名男子则闭着眼睛坐在长凳上。	一群人在谈话。	1
三名男子，似乎是亚洲人，正在一堵雕刻的墙上交谈，而另一名男子则闭着眼睛坐在长凳上。	三个黑人对着对方大喊大叫。	0
在夕阳下亲吻的男孩和女孩。	两个人在接吻。	1
在夕阳下亲吻的男孩和女孩。	一个男孩在海滩上亲吻他的狗。	0
排着队的白人女人。	那个女人站在周围等着。	1
排着队的白人女人。	那个女人正在吃晚饭。	0
人们坐在桌边。	人们坐在桌边。	1
人们坐在桌边。	一个男人给狗拍照。	0
两个人正透过显微镜在房间里看。	有人使用科学仪器。	1
两个人正透过显微镜在房间里看。	男人们正在房间里看电视。	0
一个穿着白色衬衫和帽子的男子骑着自行车，向摄影师做了一个猥亵的手势。	骑自行车的人对摄影师很无礼。	1
一个穿着白色衬衫和帽子的男子骑着自行车，向摄影师做了一个猥亵的手势。	骑自行车的人和摄影师互相热情地打招呼。	0
一个穿着皮夹克和眼镜的男人走过一个十字路口，而一个穿着灰色运动衫和白色帽子的男人看着。	一个男人正在穿过一个十字路口。	1
一个穿着皮夹克和眼镜的男人走过一个十字路口，而一个穿着灰色运动衫和白色帽子的男人看着。	那个人骑着摩托车穿过马路。	0
一个穿蓝色裤子和浅蓝色上衣的女人站在一辆肮脏的灰色卡车旁边，被泥泞的地面包围着，低头看着她的手。	穿蓝色衣服的女人站在旁边的那辆卡车确实需要一次很好的清洁，因为它被泥包围了。	1
一个穿蓝色裤子和浅蓝色上衣的女人站在一辆肮脏的灰色卡车旁边，被泥泞的地面包围着，低头看着她的手。	穿蓝色裤子和衬衫的女人厌恶地抬头看着卡车，因为她从来没有见过这么脏的东西。	0
一个穿着红色夹克的女人在雨中沿着街道走去。	女人在雨中行走	1
一个穿着红色夹克的女人在雨中沿着街道走去。	在阳光明媚的日子里，女人走在街上。	0
一个秃顶的男人正从一辆蓝色的小车里走出来。	这个人是光头。	1
一个秃顶的男人正从一辆蓝色的小车里走出来。	秃顶男子从一辆红色卡车上下车。	0
一个人推着一辆装满箱子的手推车弯腰去捡一只梨子.	一个男人推着一辆手推车。	1
一个人推着一辆装满箱子的手推车弯腰去捡一只梨子.	一个人推着梨子捡箱子。	0
一个穿着橙色制服的小男孩站在一个五颜六色的球旁。	一个男孩带着一个球。	1
一个穿着橙色制服的小男孩站在一个五颜六色的球旁。	一个女孩穿着毛衣。	0
一个身穿橙色衬衫和卡其裤的小男孩站在栅栏前，用手指着相机。	带着玩具的男孩	1
一个身穿橙色衬衫和卡其裤的小男孩站在栅栏前，用手指着相机。	一个孩子在挖一个大洞	0
一位女士和一位戴帽子的男子在看台上观看棒球比赛。	两个人，一个戴着帽子，可以从他们所在的地方看到棒球。	1
一位女士和一位戴帽子的男子在看台上观看棒球比赛。	一对夫妇正在坐过山车。	0
两位女武术家为观众展示了一脚踢球。	两位武术家为观众表演动作。	1
两位女武术家为观众展示了一脚踢球。	两位女艺术家正在为观众展示拳打脚踢。	0
停在公园里的旅游巴士。	这幅画上有辆巴士。	1
停在公园里的旅游巴士。	巴斯一家在游泳池里	0
调整眼镜的女人。	女人调整眼镜。	1
调整眼镜的女人。	女人整理她的头发。	0
有纹身的男人躺在一头奶牛旁边的沙滩上。	这个人在户外，和动物在一起。	1
有纹身的男人躺在一头奶牛旁边的沙滩上。	这个人和他的孩子在家。	0
两名身穿绿色制服的工人站在一条小巷里。	有很多人在场。	1
两名身穿绿色制服的工人站在一条小巷里。	工人们穿着黑色衣服。	0
一男一女在湖边牵着手。	一对夫妇在岸上牵手。	1
一男一女在湖边牵着手。	一个男人独自站在海滩上。	0
一群人在海滩上追赶着另一个拿着球的人。	男人们在海滩上。	1
一群人在海滩上追赶着另一个拿着球的人。	男人们在急诊室。	0
两个救援人员看着担架上的一个人	担架上的人。	1
两个救援人员看着担架上的一个人	一个扔担架的人。	0
一名男子穿着防护装备，磨下一个巨大的金属物体。	有个人在工作。	1
一名男子穿着防护装备，磨下一个巨大的金属物体。	那人没有装备。	0
三个孩子在花园里玩秋千。	外面有孩子。	1
三个孩子在花园里玩秋千。	三个孩子正在游泳池里游泳。	0
一个孩子看着仙人掌花园。	一个人类在看植物。	1
一个孩子看着仙人掌花园。	一个孩子正看着一堵红墙。	0
三个小孩在草地上玩卫生纸。	三个小孩在外面。	1
三个小孩在草地上玩卫生纸。	三个小孩在里面玩。	0
三个小孩在秋千上；一个是倒着的，一个挂在最上面的吧台上，还有一个挂在秋千上。	三个孩子在秋千上	1
三个小孩在秋千上；一个是倒着的，一个挂在最上面的吧台上，还有一个挂在秋千上。	三个坐在椅子上的孩子参加考试	0
两男一女在喷泉里玩耍。	喷泉里有人。	1
两男一女在喷泉里玩耍。	有三位女士在喷泉里玩耍。	0
两名儿童，其中一名身穿红色条纹衬衫，正透过窗户往内看，而一名身穿粉红色衬衫的成人则从后看。	穿衬衫的人	1
两名儿童，其中一名身穿红色条纹衬衫，正透过窗户往内看，而一名身穿粉红色衬衫的成人则从后看。	没有人有衬衫	0
穿着彩绘衣服的男人站在雨中。	男人被雨淋湿了。	1
穿着彩绘衣服的男人站在雨中。	男人在雨中跳舞。	0
一个戴着帽子，拿着一个袋子的男人	一个男人拿着一个袋子。	1
一个戴着帽子，拿着一个袋子的男人	一个人空手而归。	0
一个人正要站起来，一边滑水，一边在后台观看和拍照。	人群正在欣赏那个滑水的人.	1
一个人正要站起来，一边滑水，一边在后台观看和拍照。	一个人驾驶一架飞机飞越山间。	0
一群穿着冬装的人聚集在大街上，背景是光秃秃的树和雪。	冬天，一群人聚集在街上。	1
一群穿着冬装的人聚集在大街上，背景是光秃秃的树和雪。	Sasquatch在街上骑自行车。	0
人行道上的一个女人挡住了阳光，从她的眼睛往下看。	一个女人遮住了她的部分脸。	1
人行道上的一个女人挡住了阳光，从她的眼睛往下看。	一位女士正把她的眼睛从明亮的音乐会灯光中遮住。	0
一个用蓝色包裹着脚的人正准备踢另一个人，他的腰带上挂着一块红布，他的头上挂着一块红布。	一个人要踢另一个人	1
一个用蓝色包裹着脚的人正准备踢另一个人，他的腰带上挂着一块红布，他的头上挂着一块红布。	小猫喝牛奶	0
三个人在期待和笑。	三个男人发现了一些有趣的东西。	1
三个人在期待和笑。	三个人在睡觉	0
一个年轻的微笑女孩手里拿着一只毛绒动物，另一只手里拿着一个苹果糖。	一个笑容满面的年轻女孩一手捧着一只可爱的毛绒动物。	1
一个年轻的微笑女孩手里拿着一只毛绒动物，另一只手里拿着一个苹果糖。	一个笑容满面的年轻女孩一手拿着一只红辣椒。	0
三个穿着泳衣的孩子在泡泡里玩。	有些孩子玩泡沫塑料	1
三个穿着泳衣的孩子在泡泡里玩。	参加泡沫派对的成年人	0
一男一女站在一幢白色建筑前，看着他们的手。	一男一女在建筑物前看着他们的手。	1
一男一女站在一幢白色建筑前，看着他们的手。	两个人互相看着对方的手	0
带着一条狗漫步在橙色的树林中的人。	那个人在外面。	1
带着一条狗漫步在橙色的树林中的人。	那个人在里面。	0
两个婴儿，一个穿红色的，睡在他们的高椅上。	婴儿睡着了	1
两个婴儿，一个穿红色的，睡在他们的高椅上。	婴儿在佛罗里达海滩玩沙时做便便	0
一位年轻女子在壁画前的户外篮球场上滑板。	一位年轻女子在室外篮球场上滑板。	1
一位年轻女子在壁画前的户外篮球场上滑板。	这位年轻女子骑着一辆独轮车。	0
一个人走着三只白狗，沿着一条有棕榈树的街道走来走去。	遛狗的人	1
一个人走着三只白狗，沿着一条有棕榈树的街道走来走去。	狼群正在杀死那个人	0
在阳光明媚的日子里，两个人在清澈的水中驾着一艘船。	有几个人在划船的好日子里做活动。	1
在阳光明媚的日子里，两个人在清澈的水中驾着一艘船。	两个人坐在雪地里抽烟。	0
在海洋中用木板打伞的人。	这个人在海里。	1
在海洋中用木板打伞的人。	这个人在探索火星。	0
鸟儿在滚滚的海浪上飞翔。	在水面上飞翔的鸟。	1
鸟儿在滚滚的海浪上飞翔。	在港口钓鱼的人。	0
男人穿着橙色的衣服，脸被遮住，似乎在拐杖上保持平衡，是一个穿着类似衣服的人，交叉着双腿坐在一家购物中心的地上。	两个男人在购物中心。	1
男人穿着橙色的衣服，脸被遮住，似乎在拐杖上保持平衡，是一个穿着类似衣服的人，交叉着双腿坐在一家购物中心的地上。	两个人在雨中开车。	0
三个男人在踢足球，其中两个穿着蓝色的制服，另一个穿着明亮的绿色制服。	三个男人在踢足球。	1
三个男人在踢足球，其中两个穿着蓝色的制服，另一个穿着明亮的绿色制服。	三个穿着红色制服的男人在踢足球。	0
一个人在一条小溪里休息，头上戴着一顶帽子，而小瀑布正在后面倾泻。	一个人在小溪里休息	1
一个人在一条小溪里休息，头上戴着一顶帽子，而小瀑布正在后面倾泻。	一个男人在吊床上休息	0
一个老年人睡在街上的折叠椅上。	有个人睡在外面。	1
一个老年人睡在街上的折叠椅上。	一个年长的男人睡在医院的床上。	0
一名男子穿着一件红色衬衫，号码为54，击中了棒球，而一名捕手则准备接住球。	一个穿红衬衫的击球手投中了球。	1
一名男子穿着一件红色衬衫，号码为54，击中了棒球，而一名捕手则准备接住球。	一个裸体的人打棒球。	0
人们围坐在一张摆着食物和葡萄酒的桌子旁。	食物和葡萄酒摆在桌子上，周围有很多人。	1
人们围坐在一张摆着食物和葡萄酒的桌子旁。	一个人骑着自行车下山。	0
这个人正在挖沙子，而其他人则在看他发现了什么。	一个人挖掘他能找到的东西。	1
这个人正在挖沙子，而其他人则在看他发现了什么。	一个女人在寻找宝藏。	0
两个人坐在酒吧里聊天。	有些人坐在酒吧里聊天。	1
两个人坐在酒吧里聊天。	两个人坐在沙滩上聊天。	0
一名身穿蓝色和红色的篮球运动员正在投篮，而旁观者则坐在场外。	有一场篮球赛。	1
一名身穿蓝色和红色的篮球运动员正在投篮，而旁观者则坐在场外。	篮球运动员坐在板凳上。	0
一名身穿黄色夹克的女子滑下雪山。	外面有个女人。	1
一名身穿黄色夹克的女子滑下雪山。	一个女人在家做算术。	0
两个女人互相交谈，一个坐在一边，另一个站在白色的办公室里。	女人们在互相交谈。	1
两个女人互相交谈，一个坐在一边，另一个站在白色的办公室里。	女人们不说话。	0
两个人正沿着一条路跑着，手里拿着一条独木舟。	那两个人正扛着一条独木舟。	1
两个人正沿着一条路跑着，手里拿着一条独木舟。	人们划着独木舟沿河而下。	0
一大群抗议者举着标牌在街上走来走去。	一些人在街上举着抗议的标志。	1
一大群抗议者举着标牌在街上走来走去。	一群抗议者在一家商店里点冰淇淋。	0
一只潮湿的狗在田野里甩掉多余的水。	水从狗身上飞走了。	1
一只潮湿的狗在田野里甩掉多余的水。	那个人吃裤子	0
一个男人和一个孩子在互相嘲笑。	两个人在笑。	1
一个男人和一个孩子在互相嘲笑。	一个男人正在打电话，而他十几岁的儿子正在睡觉。	0
一个老妇人和一个年轻人检查他们的宾果牌。	一位老妇和一位年轻人在玩宾果游戏。	1
一个老妇人和一个年轻人检查他们的宾果牌。	一个年轻的女人和一个老人在玩扑克。	0
蓝色皮艇正被骑在一个小瀑布上。	一艘皮艇正在被骑着。	1
蓝色皮艇正被骑在一个小瀑布上。	有个人在健身房锻炼。	0
这只白色的大鸟在水里觅食。	鸟在摸水	1
这只白色的大鸟在水里觅食。	这只鸟被关在一个小笼子里。	0
两个人在修自行车。	两个人修理他们的自行车。	1
两个人在修自行车。	两个人在摩托车上工作。	0
牛仔在竞技场上骑马的牛仔。	牛仔竞技场	1
牛仔在竞技场上骑马的牛仔。	牛仔喂马	0
两个戴着黑眼镜的男人拿着食物，一个似乎在吃东西。	有两个人带着食物。	1
两个戴着黑眼镜的男人拿着食物，一个似乎在吃东西。	一群女人在喝酒。	0
在办公室打电话的女人	一个女人在办公室里打电话。	1
在办公室打电话的女人	一个女人睡在电梯里。	0
坐在长凳上看书的人。	一位男性坐在长凳上阅读一本书。	1
坐在长凳上看书的人。	一个男人要去跑步。	0
一位穿着深色外套的女士正坐着，身边有许多人。	有人围在一起。	1
一位穿着深色外套的女士正坐着，身边有许多人。	一个女人背对着狗站着。	0
一个穿着紫色球衣的男人在追逐一个穿着绿色球衣踢足球的球员时摔倒了。	这两个足球运动员互相追逐	1
一个穿着紫色球衣的男人在追逐一个穿着绿色球衣踢足球的球员时摔倒了。	他们放弃了，离开了战场	0
人们在看脏水。	人们在看水。	1
人们在看脏水。	一座山满是雪。	0
一名摄影师正在拍摄一场曲棍球比赛的照片，但他戴着头盔保护自己不受伤害。	一位摄影师正在拍摄一场曲棍球比赛的照片。	1
一名摄影师正在拍摄一场曲棍球比赛的照片，但他戴着头盔保护自己不受伤害。	一位摄影师正在拍摄曲棍球比赛的x光片。	0
一只松鼠用后腿站在路边的草地上。	一只松鼠在公路附近处于直立的位置。	1
一只松鼠用后腿站在路边的草地上。	一只松鼠在树上睡觉。	0
一个穿粉红色衣服的女孩除草。	这个女孩正在破坏植物生命。	1
一个穿粉红色衣服的女孩除草。	她在室内。	0
一些可爱的亚洲孩子玩手鼓	一群可爱的亚洲孩子在敲打手鼓。	1
一些可爱的亚洲孩子玩手鼓	一群可爱的亚洲孩子在吹喇叭。	0
一家人坐在草地上，其他人走过。	一家人在外面。	1
一家人坐在草地上，其他人走过。	没有人坐在草地上。	0
一个女人和一个小女孩在看一个陈列柜。	一个女人和一个小女孩在看什么。	1
一个女人和一个小女孩在看一个陈列柜。	一个女人独自坐在沙发上，周围没有其他人。	0
五位女士穿着红黑吊带上衣，红黑迷你裙，穿着红白相间的鞋子。	一群女人穿得很像。	1
五位女士穿着红黑吊带上衣，红黑迷你裙，穿着红白相间的鞋子。	五名身穿红色正式舞会礼服的妇女站在一起。	0
一名男子独自一人骑着一个巨大的背包在荒野中滑越野滑雪。	一个人在荒野中滑行	1
一名男子独自一人骑着一个巨大的背包在荒野中滑越野滑雪。	那个人坐下了	0
一名身穿雨衣的新闻工作人员站在一处住宅外的警戒线前。	外面有人。	1
一名身穿雨衣的新闻工作人员站在一处住宅外的警戒线前。	一辆新闻工作人员的面包车坏了，所以他们决定呆在家里。	0
一个穿绿色的男人踢一个足球，而一个穿紫色和白色的男人正在摔倒。	一个穿绿色的男人踢一个足球，而一个穿紫色和白色衣服的男人摔倒了。	1
一个穿绿色的男人踢一个足球，而一个穿紫色和白色的男人正在摔倒。	一个穿绿色衣服的人朝狗扔了他的足球。	0
两个小男孩在水附近玩鸭子。	两个年轻的朋友在玩鸭子	1
两个小男孩在水附近玩鸭子。	两个小男孩在家玩。	0
一个穿着黄色连衣裙的小女孩坐在白色的岩石上。	一个小女孩在外面。	1
一个穿着黄色连衣裙的小女孩坐在白色的岩石上。	一个小女孩穿着一件粉红色的连衣裙。	0
两个人跆拳道，其他人观看。	两个人互相争斗	1
两个人跆拳道，其他人观看。	两个人互相滴答	0
一个男人和一个女人坐在一起笑着。	男人和女人玩得很开心。	1
一个男人和一个女人坐在一起笑着。	男人和女人都在生对方的气。	0
其中许多人在河边钓鱼，背景是一些建筑物，而他旁边的另一个人正准备从他旁边的瓶子里喝一杯。	两个人在河边	1
其中许多人在河边钓鱼，背景是一些建筑物，而他旁边的另一个人正准备从他旁边的瓶子里喝一杯。	一个人在沙漠里	0
当孩子看着的时候玩游戏设备的女人。	儿童手表妇女玩设备。	1
当孩子看着的时候玩游戏设备的女人。	孩子吹气球。	0
一个戴着帽子和眼镜的男孩在弹吉他。	一个男孩在弹吉他。	1
一个戴着帽子和眼镜的男孩在弹吉他。	一个男孩在弹钢琴。	0
一个穿蓝色制服的男孩站在一个穿红色和黄色的男孩旁边，他们拿着棒球手套。	三个男孩拿着棒球手套。	1
一个穿蓝色制服的男孩站在一个穿红色和黄色的男孩旁边，他们拿着棒球手套。	那三个男孩挥动棒球棒	0
网球运动员把网球钉在边界线上。	网球运动员在打网球。	1
网球运动员把网球钉在边界线上。	一个拳击手在划皮划艇。	0
一个男人在市场上挂香肠。	一个人在市场上挂香肠。	1
一个男人在市场上挂香肠。	一个女人在市场上挂香肠。	0
一位闭着眼睛的绅士在麦克风前弹着一只老掉牙的风铃。	一个人闭着眼睛吹牛	1
一位闭着眼睛的绅士在麦克风前弹着一只老掉牙的风铃。	一位眼睛紧闭的女士对着麦克风弹奏着一只古老的风铃。	0
一个留着长发的女人站在砖墙上，把相机指向天空。	一位女士站在墙上，正朝上指着她的照相机。	1
一个留着长发的女人站在砖墙上，把相机指向天空。	一个女人拿着热狗，坐在砖墙上。	0
一个足球队的人，试图躲避对方足球队队员的铲球。	在足球比赛中，一个人试图对付一个球员。	1
一个足球队的人，试图躲避对方足球队队员的铲球。	一个人在棒球比赛中投第一球。	0
穿着红色格子衬衫的男人用牛角和一群人交谈。	与人群交谈的人	1
穿着红色格子衬衫的男人用牛角和一群人交谈。	一个人在一个空荡荡的公园里	0
两个人爬上某种结构。	两个人爬上一座建筑	1
两个人爬上某种结构。	两个人乘船去月球	0
城市街道上挤满了身穿橙色衣服的体育迷。	体育迷们穿着橙色的衬衫。	1
城市街道上挤满了身穿橙色衣服的体育迷。	体育迷们穿着黄色衣服。	0
一幅艺术作品的图片，描绘一个人被建筑区域内的鸟类飞过。	一个人正被鸟抱着。	1
一幅艺术作品的图片，描绘一个人被建筑区域内的鸟类飞过。	这张照片是一个男人骑在恐龙背上。	0
一群四个孩子在草地上戳着两只小乌龟。	一群孩子戳着那两只小乌龟。	1
一群四个孩子在草地上戳着两只小乌龟。	一群成年人去了赌场。	0
两名建筑工人在他们的工地上爬上了一座新建筑的钢制围护结构。	两名工人正在爬一幢大楼。	1
两名建筑工人在他们的工地上爬上了一座新建筑的钢制围护结构。	工人们正在里面煮咖啡。	0
一个人走在石头小路上时，手里拿着一堆刷子。	那个人正在外面走。	1
一个人走在石头小路上时，手里拿着一堆刷子。	那个人正在水里涉水。	0
人们穿着商务服装走过，而一个系着领带的人站着，一边打着手机。	人们穿着商务服装。	1
人们穿着商务服装走过，而一个系着领带的人站着，一边打着手机。	人们穿着街头服装。	0
两名绿色粉刷的妇女为一群旁观者表演。	女人表演。	1
两名绿色粉刷的妇女为一群旁观者表演。	蝴蝶花。	0
四个小男孩向镜头炫耀。	对于男孩来说	1
四个小男孩向镜头炫耀。	四个女人在跳舞	0
一男一女仰望着一个城市街区。	一男一女在大都会区。	1
一男一女仰望着一个城市街区。	一男一女在船上。	0
两名戴安全帽和安全霓虹灯背心的男子在外面的脚手架上白天工作。	室外白天现场，两名工人穿着安全装备在脚手架上工作。	1
两名戴安全帽和安全霓虹灯背心的男子在外面的脚手架上白天工作。	一班学生参观现代艺术博物馆。	0
消防队员准备好了一根水管来灭火。	一名消防队员正准备扑灭一场大火。	1
消防队员准备好了一根水管来灭火。	消防队员从火灾中救出一只猫。	0
一个年轻的金发孩子拿着勺子的另一只手用手指吃巧克力蛋糕。	一个孩子手上全是巧克力	1
一个年轻的金发孩子拿着勺子的另一只手用手指吃巧克力蛋糕。	一个孩子在吃蔬菜	0
一个年轻的金发男孩正在用勺子吃蛋糕。	一个男孩在吃蛋糕	1
一个年轻的金发男孩正在用勺子吃蛋糕。	一个女孩在吃蛋糕	0
当一艘船驶过时，四个人坐在河边的一个小码头上。	四个人坐在水边。	1
当一艘船驶过时，四个人坐在河边的一个小码头上。	四个人坐在游艇上。	0
一个戴着安全帽的人看起来很害怕。	他在一个潜在危险的领域工作，需要一顶安全帽。	1
一个戴着安全帽的人看起来很害怕。	他高呼，他已经完成了这项工作，长出翅膀，飞走了。	0
一位年轻的女士在玩她的手表。	一个女人坐立不安。	1
一位年轻的女士在玩她的手表。	一个女人在摆弄她的钱包。	0
三名年轻的亚洲妇女在一条雨水淋湿的街道上行走，背景是交通。	这个团体中有不止一个女人。	1
三名年轻的亚洲妇女在一条雨水淋湿的街道上行走，背景是交通。	这条街很干燥。	0
两个女孩跪在地上。	两个女孩跪在地上。	1
两个女孩跪在地上。	两个女孩站在自动售货机周围。	0
两个穿着睡衣的孩子。	有几个孩子穿着睡衣。	1
两个穿着睡衣的孩子。	两个孩子在海边穿着鲜艳的泳衣。	0
这位先生在讲话，而其他人在听。	这个人受到了尊重。	1
这位先生在讲话，而其他人在听。	那人不说话。	0
一位女士翻着垃圾桶，想把她旁边的购物车加进去。	女士挖垃圾	1
一位女士翻着垃圾桶，想把她旁边的购物车加进去。	女士正在为她的孩子做汉堡	0
一名身穿绿色车身漆的女子手持绿色和蓝色呼啦圈，而她的朋友(也穿着蓝色和绿色)手表。	一名妇女手持呼啦圈时被漆成绿色。	1
一名身穿绿色车身漆的女子手持绿色和蓝色呼啦圈，而她的朋友(也穿着蓝色和绿色)手表。	女人身上涂着黄色的颜料。	0
赤裸上身的人在窗台上滑板。	没有衬衫的人	1
赤裸上身的人在窗台上滑板。	每个人都有一件衬衫	0
一群棕色头发的青少年在洗衣服。	一群青少年正在洗衣服。	1
一群棕色头发的青少年在洗衣服。	十几岁的人在洗车。	0
一个穿着文艺复兴时期服装的人坐在一堵砖墙上。	那人穿着戏服	1
一个穿着文艺复兴时期服装的人坐在一堵砖墙上。	那个男人穿着牛仔裤	0
一个人坐在一张黄色的野餐桌上，手里拿着一个水瓶，而一个婴儿车坐在她旁边。	桌子上的一个人在婴儿车旁拿着水。	1
一个人坐在一张黄色的野餐桌上，手里拿着一个水瓶，而一个婴儿车坐在她旁边。	两个婴儿在草地上玩耍	0
一个留着胡须的人，用木杆把碗状的东西搅拌在一个装满水的大金属盒子里。	男人脸上留着头发。	1
一个留着胡须的人，用木杆把碗状的东西搅拌在一个装满水的大金属盒子里。	一个女人在涂睫毛膏。	0
一个穿着围巾、帽子、夹克、手套、裤子和靴子的小孩，在外面的雪地里玩耍。	一个孩子穿着暖和的冬装在雪地里玩耍。	1
一个穿着围巾、帽子、夹克、手套、裤子和靴子的小孩，在外面的雪地里玩耍。	一个孩子在里面玩电子游戏。	0
一群人坐在院子里，有的在看书，有的在说话。	人们在读书，四处闲逛。	1
一群人坐在院子里，有的在看书，有的在说话。	男人们在院子里扔书和聊天。	0
在湖里或河里冲浪的人，而船却在拉着他。	那个人在冲浪板上。	1
在湖里或河里冲浪的人，而船却在拉着他。	那个人正在乘冲浪板。	0
身穿棕色夹克、棕色靴子和橙色围巾的女士在火车上听音乐。	火车上有一位戴着橙色围巾、棕色靴子和棕色夹克的女士在听音乐。	1
身穿棕色夹克、棕色靴子和橙色围巾的女士在火车上听音乐。	这位女士正在看书。	0
滑板运动员在空中跳板，而另一名滑板运动员则在观看。	一个滑板运动员在跳。	1
滑板运动员在空中跳板，而另一名滑板运动员则在观看。	两个人在滑旱冰。	0
一个戴着帽子，戴着眼镜的年长绅士，抱着一个裹着毛巾的婴儿。	一个年长的男人穿着衣服配饰，正在抚摸一个被裹在毛巾里的婴儿。	1
一个戴着帽子，戴着眼镜的年长绅士，抱着一个裹着毛巾的婴儿。	一个年长的男人正在俱乐部跳舞。	0
在织机工作的年长男子	一位老人隐约出现了一些线索。	1
在织机工作的年长男子	织布机前的一个年轻人。	0
一个带着孩子的爸爸和一个苹果派。	爸爸和他的孩子在一起。	1
一个带着孩子的爸爸和一个苹果派。	一个爸爸和他女儿拿着蓝莓派。	0
一只棕色和白色的狗嘴里叼着一个网球。	狗嘴拿着一个捡回来的球。	1
一只棕色和白色的狗嘴里叼着一个网球。	一只狗从一个明亮的银碗里吃东西。	0
一个穿着西装，戴着保龄球式帽子的男人，会玩一种有火焰从顶部冒出来的索萨通。	一个男人穿着西装。	1
一个穿着西装，戴着保龄球式帽子的男人，会玩一种有火焰从顶部冒出来的索萨通。	那个人戴着棒球帽。	0
一个独行的骑自行车的人正沿着一条刮风的路行驶。	骑自行车的人沿着一条路行驶	1
一个独行的骑自行车的人正沿着一条刮风的路行驶。	骑自行车的人不骑	0
计算机和其他小工具的亚洲技术示范。	一个亚洲人展示电脑。	1
计算机和其他小工具的亚洲技术示范。	亚洲人喜欢墨西哥菜。	0
身穿蓝色制服的篮球运动员正在守护着身穿橙色制服的球员，后者掌握着球。	一个带球的橙色制服篮球运动员被保护着，一个蓝色制服的对手队员。	1
身穿蓝色制服的篮球运动员正在守护着身穿橙色制服的球员，后者掌握着球。	两个人在雨中走在路上	0
一只黑色和棕色的狗正在和一只棕色和白色的狗玩耍。	两只狗在玩。	1
一只黑色和棕色的狗正在和一只棕色和白色的狗玩耍。	两只狗睡在地板上。	0
人们看着高高的东方艺术品。	人们在看艺术	1
人们看着高高的东方艺术品。	人们正在跑马拉松	0
一群正在交谈的人。	很多人互相交谈。	1
一群正在交谈的人。	人们正在洗盘子。	0
两个人看着一个人在体育中心打高尔夫球。	看运动的人。	1
两个人看着一个人在体育中心打高尔夫球。	人们走在路上。	0
三个穿着制服的人在户外，正在观察画面之外的场景。	穿制服的人在外面	1
三个穿着制服的人在户外，正在观察画面之外的场景。	穿制服的人在吃东西	0
一个年长的男人举着纹身的标志在街上招揽生意。	他在纹身公司工作。	1
一个年长的男人举着纹身的标志在街上招揽生意。	那个人是凡戈人。	0
一个小男孩在南瓜地里拿着一个南瓜。	一个孩子拿着什么橙色的东西。	1
一个小男孩在南瓜地里拿着一个南瓜。	一个男孩拿着一个西瓜。	0
一群观看活动的妇女，另一名身着军装的妇女拍照	一群人在看什么，其中一个在拍照。	1
一群观看活动的妇女，另一名身着军装的妇女拍照	一群人被公共汽车撞倒了。	0
一些孩子在树旁的草地上玩耍。	孩子们在外面玩。	1
一些孩子在树旁的草地上玩耍。	孩子们在游泳池里游泳。	0
两个表演者，一个正在弹吉他的男人，一个拿着麦克风的女人坐在椅子上表演。	一个男人和一个女人在一起表演一首歌。	1
两个表演者，一个正在弹吉他的男人，一个拿着麦克风的女人坐在椅子上表演。	一男一女在车里接吻。	0
一场类似棒球的比赛正在进行，当球靠近准备进攻的球员时。	一群人在玩游戏。	1
一场类似棒球的比赛正在进行，当球靠近准备进攻的球员时。	有些人在潜水。	0
一个穿着实验室外套的人正透过显微镜看。	一个男人正透过显微镜看	1
一个穿着实验室外套的人正透过显微镜看。	一名救生员坐在游泳池旁	0
把糖果从架子上拿下来放进盒子里的女人。	一个女人把糖果收起来	1
把糖果从架子上拿下来放进盒子里的女人。	女人缝制连衣裙	0
赛灰狗从起跑线上摔下来了。	狗们正沿着小路疾驰而下。	1
赛灰狗从起跑线上摔下来了。	灰狗们躺在床上过夜。	0
两个漂亮的，黑头发，黑肤色的小女孩正坐下来吃纸杯蛋糕。	两个女孩在吃纸杯蛋糕。	1
两个漂亮的，黑头发，黑肤色的小女孩正坐下来吃纸杯蛋糕。	两个男孩在吃纸杯蛋糕。	0
一名男子在一家艺术工作室工作，周围都是艺术用品。	一个人在研究艺术。	1
一名男子在一家艺术工作室工作，周围都是艺术用品。	一个男人在汽车商店。	0
两名工人穿着工作服(防风衣和背心)在路边行走。	那两个人在外面工作。	1
两名工人穿着工作服(防风衣和背心)在路边行走。	那些人开着工作卡车穿过了这座城市。	0
一男一女睡在外面的长凳上。	一个男人和女人一起睡在公园的长凳上。	1
一男一女睡在外面的长凳上。	一男一女在餐桌上互相喂食。	0
一个年轻的红发女人嘲笑什么东西。	一个红发女人嘲笑什么东西。	1
一个年轻的红发女人嘲笑什么东西。	一个年轻的红头发男人笑着什么东西。	0
两个男人在外面修整一堵砖墙。	有两个人在工作。	1
两个男人在外面修整一堵砖墙。	两个人都在休息。	0
穿着黑色和红色防护装备的人在跑道上驾驶ATV。	有个人在开车。	1
穿着黑色和红色防护装备的人在跑道上驾驶ATV。	有人在开船。	0
一位女士正在看一个蓝色的盒子，而矮个子的女士正在杂货店看她手机上的东西。	一位女士看着一个盒子，另一位女士看她的手机。	1
一位女士正在看一个蓝色的盒子，而矮个子的女士正在杂货店看她手机上的东西。	一位女士吃一盒，而另一位女士则与一只老虎搏斗。	0
两个人在修理一座旧砖房的侧面。	修建筑物的人	1
两个人在修理一座旧砖房的侧面。	人们在房子里画画。	0
两个人在击鼓，一个站着，一个坐着。	两个人在鼓声。	1
两个人在击鼓，一个站着，一个坐着。	两个女人在吹长笛。	0
棕色和黑色的狗在草地上拿着一根大圆木。	带着一根大圆木的狗在草地上。	1
棕色和黑色的狗在草地上拿着一根大圆木。	狗在一滩水里奔跑。	0
一个穿着白色衬衫的男人在拍照。	一个男人拍一张照片	1
一个穿着白色衬衫的男人在拍照。	那人拿了一段视频	0
有三个人在一台自动柜员机上做交易。	在自动取款机排队的人。	1
有三个人在一台自动柜员机上做交易。	里面有人在看电视。	0
在接力赛中，一名身穿长袖衬衫、身穿11号球衣的孩子正在给一个身穿12号球衣的男孩送去酒吧。	一队年轻人在沙滩接力赛中获得第一名。	1
在接力赛中，一名身穿长袖衬衫、身穿11号球衣的孩子正在给一个身穿12号球衣的男孩送去酒吧。	孩子们在玩电子游戏，黎明之光透过窗户窥视。	0
一群人在清理一些海洋动物。	至少有一个人。	1
一群人在清理一些海洋动物。	每个人都在床上睡觉	0
一个穿着奇怪制服的男人给一辆老式的红色跑车拍照。	拍照的人。	1
一个穿着奇怪制服的男人给一辆老式的红色跑车拍照。	一位游客在黄昏时拍了一张城市天际线的照片。	0
一个女人站在讲台上。	一个人在讲台上。	1
一个女人站在讲台上。	一个男人站在讲台上。	0
乘客们在一辆锈迹斑斑的黄色汽车中沿街行驶。	一辆汽车在街上行驶。	1
乘客们在一辆锈迹斑斑的黄色汽车中沿街行驶。	人们走过一家商店。	0
一名身穿白色纽扣的男子在街上走着。	那人走在街上。	1
一名身穿白色纽扣的男子在街上走着。	那人穿着一件绿色衬衫。	0
在一个没有云的日子里，一个孤独的自行车骑手在崎岖的地形中穿行，背景是树木和草地。	有人在外面骑自行车。	1
在一个没有云的日子里，一个孤独的自行车骑手在崎岖的地形中穿行，背景是树木和草地。	在沙漠风暴中，有人在骑自行车。	0
穿红色的篮球运动员正在挑战穿白色球衣的球员。	人们在打篮球。	1
穿红色的篮球运动员正在挑战穿白色球衣的球员。	两支球队正在进行曲棍球比赛。	0
一只白色的狗挨着地下室的窗户。	靠窗的狗	1
一只白色的狗挨着地下室的窗户。	靠窗的猫	0
一名男子正在庆祝他的胜利，同时微笑，并在空中与他的队友喝香槟。	一名男子一边微笑一边向空中射出香槟，庆祝他的胜利。	1
一名男子正在庆祝他的胜利，同时微笑，并在空中与他的队友喝香槟。	一名男子一边微笑一边向空中开枪庆祝他的胜利。	0
一名蓄着红胡子、蓄着胡子的男子微笑着，戴着一顶用绿色纱线和米勒啤酒罐编织的帽子。	留着红胡子和胡子的男人。	1
一名蓄着红胡子、蓄着胡子的男子微笑着，戴着一顶用绿色纱线和米勒啤酒罐编织的帽子。	一个男人睡在床上。	0
两名妇女在一条经过草地的小径上拥抱，一头母牛从她们身边经过。	这张照片里有女人	1
两名妇女在一条经过草地的小径上拥抱，一头母牛从她们身边经过。	他们在酒吧	0
一个小男孩好奇地坐在靠近水面的岩石上，看着他的倒影。	一个孩子在外面看着水。	1
一个小男孩好奇地坐在靠近水面的岩石上，看着他的倒影。	这个男孩在秋千上摇摆。	0
三个男人站在人行道上，戴着建筑帽。	男人们在外面	1
三个男人站在人行道上，戴着建筑帽。	男人们在里面	0
一位身穿白色无袖连衣裙、戴着红色花朵的年轻女子在街上走来走去时，正在用手机聊天。	一位身穿白色无袖连衣裙的年轻女子，一边走在外面的人行道上一边用手机谈论着红色的花朵。	1
一位身穿白色无袖连衣裙、戴着红色花朵的年轻女子在街上走来走去时，正在用手机聊天。	一位穿着黄色连衣裙的年轻女子坐在拥挤的沙滩上。	0
一些年轻人在玩纸牌游戏。	人们打牌	1
一些年轻人在玩纸牌游戏。	猫盯着狗看	0
一男一女在街上走来走去，手里拿着袋子，笑容满面，穿着黑白相间的衣服。	一个女人和一个男人走在街上。	1
一男一女在街上走来走去，手里拿着袋子，笑容满面，穿着黑白相间的衣服。	一对夫妻躺在海滩上。	0
一位身穿白色网球服的女子跳上前去击球。	穿白衣服打网球的女人	1
一位身穿白色网球服的女子跳上前去击球。	工作中的妇女	0
一个小女孩抱着一个蹒跚学步的孩子。	两个孩子在一起。	1
一个小女孩抱着一个蹒跚学步的孩子。	两位老太太在脱衣舞俱乐部亲热。	0
一群滑雪者从山坡上跳下来，太阳直接投在后面。	这个团体正在滑雪。	1
一群滑雪者从山坡上跳下来，太阳直接投在后面。	一男一女骑着自行车下山。	0
一个戴着太阳镜的阴森森的人驾驶着一艘船。	船上有个人。	1
一个戴着太阳镜的阴森森的人驾驶着一艘船。	快乐的飞行员驾驶他的飞机。	0
小孩子玩绕杆跑的游戏。	一群小孩子玩一种游戏，要求他们绕着杆子跑。	1
小孩子玩绕杆跑的游戏。	孩子们在外面打架。	0
在晴朗的蓝天背景下，滑板上的一个男人在空中表演一个戏法。	一个人骑着滑板	1
在晴朗的蓝天背景下，滑板上的一个男人在空中表演一个戏法。	一个女人在跑	0
一个穿着白色衬衫的男人在岩石和水面上徒步旅行。	一个人正在徒步旅行。	1
一个穿着白色衬衫的男人在岩石和水面上徒步旅行。	一个男人睡在睡袋里。	0
在一条城市街道上，四个孩子围着一根柱子跳舞。	四个孩子围着一根柱子跳舞。	1
在一条城市街道上，四个孩子围着一根柱子跳舞。	四个成年人走在街上。	0
一位身穿蓝色制服的白人正在推开一名身穿红色制服的黑人，而两人则在绿色场地上踢足球。	在足球场上推开另一个人的人。	1
一位身穿蓝色制服的白人正在推开一名身穿红色制服的黑人，而两人则在绿色场地上踢足球。	一位女士向杂货店的另一位女士问好。	0
一个男人向一些红色杯子扔着一个白色的小球。	那个玩游戏的人。	1
一个男人向一些红色杯子扔着一个白色的小球。	那个女人在看灰色的阴影	0
一只狗张开嘴去抓一个蓝色和黄色的玩具。	一只狗跑着去抓一个五颜六色的球。	1
一只狗张开嘴去抓一个蓝色和黄色的玩具。	宠物在啃骨头	0
在寒冷的天气里，一个女人正在另一个女人的肩膀上拍照。	一个女人在寒冷的天气里拍照。	1
在寒冷的天气里，一个女人正在另一个女人的肩膀上拍照。	一个人骑着自行车跑腿。	0
一个十几岁的孩子站在球场上，打完高尔夫球后正处于上升的位置。	有个十几岁的孩子在球场上打高尔夫球。	1
一个十几岁的孩子站在球场上，打完高尔夫球后正处于上升的位置。	这位少年正在骑着马参加一场赛马比赛。	0
在机场候机楼等候的一名男子在一张纸上写字，而其他人则被看到在后面。	一个人在室内乱画。	1
在机场候机楼等候的一名男子在一张纸上写字，而其他人则被看到在后面。	一位绅士在海滩游泳。	0
一些妇女和儿童正在从岩石中收集物品。	人们从石头上拿东西。	1
一些妇女和儿童正在从岩石中收集物品。	人们在扔石头。	0
一个男人在户外直视着摄像机，在他面前是一朵黄色的花。	那人站在外面的摄像机前。	1
一个男人在户外直视着摄像机，在他面前是一朵黄色的花。	那人离一朵红花很近。	0
两名身穿粉色上衣和条纹头巾的舞者赤脚在舞台上表演。	舞者们赤脚在舞台上表演。	1
两名身穿粉色上衣和条纹头巾的舞者赤脚在舞台上表演。	两个魔术师正在舞台上表演。	0
一群年轻人在田野里摆姿势拍照	年轻人在户外。	1
一群年轻人在田野里摆姿势拍照	年轻人正在里面拍照。	0
一个男孩看着一个电器，里面有三个电池，四周都是电线。	靠近物品的男孩。	1
一个男孩看着一个电器，里面有三个电池，四周都是电线。	一个男孩正在床上小睡。	0
一个女人站在花盆旁边的舞台上，穿着长袍和比基尼高跟鞋。	一个女人站在花盆旁边。	1
一个女人站在花盆旁边的舞台上，穿着长袍和比基尼高跟鞋。	女人是一件衣服，正站在花盆旁边。	0
一个女人骑自行车，穿着白色的上衣，棕色的头发在风中飘扬。	这位女士正在骑自行车。	1
一个女人骑自行车，穿着白色的上衣，棕色的头发在风中飘扬。	这位女士开着一辆大卡车。	0
一个留着胡须的男人穿着一套粗糙的连帽服装，上面印有蜘蛛侠的图案。	穿着戏服的男人	1
一个留着胡须的男人穿着一套粗糙的连帽服装，上面印有蜘蛛侠的图案。	穿燕尾服的男人	0
这是又一个庆祝的日子，有游行和标志，许多人出席。	人群聚集在一起庆祝和观看游行。	1
这是又一个庆祝的日子，有游行和标志，许多人出席。	人们聚集在一起参加葬礼	0
一个戴着红色棒球帽的小男孩在公共汽车上戴着黄色棒球帽。	有人坐公共汽车	1
一个戴着红色棒球帽的小男孩在公共汽车上戴着黄色棒球帽。	有人看着公共汽车经过。	0
篮球掌握在那个穿着红衫军的人手里，而其他人正试图偷球为他们的球队得分。	打篮球的人	1
篮球掌握在那个穿着红衫军的人手里，而其他人正试图偷球为他们的球队得分。	那家伙开着一架飞机	0
一个绿色的小男孩在停车场里玩杂耍。	小男孩在外面。	1
一个绿色的小男孩在停车场里玩杂耍。	那个年轻人在睡觉。	0
有两位年轻女士在海边慢跑。	两个女人在海边慢跑。	1
有两位年轻女士在海边慢跑。	两个女人在海里钓鱼。	0
一个戴草帽的小男孩用塑料粉红杯子喝酒。	一个小孩正从杯子里喝着酒。	1
一个戴草帽的小男孩用塑料粉红杯子喝酒。	孩子们仔细地听着这个小男孩的故事，感到敬畏。	0
一个擦鞋的人在繁忙的人行道上等着别人走过。	一个男人在擦鞋。	1
一个擦鞋的人在繁忙的人行道上等着别人走过。	一名男子在洗车处工作。	0
有些人在一座红色的大楼前放松。	一群人在一座红色的大楼前放松。	1
有些人在一座红色的大楼前放松。	许多人走过一座红色的小建筑。	0
两个女人在海滩上。	两个女人在户外。	1
两个女人在海滩上。	两个女人在室内休息。	0
一个尘土飞扬的男孩沿着一条土路穿过草地。	一个男孩在外面跑步。	1
一个尘土飞扬的男孩沿着一条土路穿过草地。	一个女孩在追一只兔子。	0
一名消防队员被烟雾包围，爬上梯子走向火焰。	消防员爬上梯子。	1
一名消防队员被烟雾包围，爬上梯子走向火焰。	消防员引发火灾。	0
穿着仪式装束的骑手骑着阿拉伯白马，还穿着礼仪毛毯和流苏。	在游行中传统上穿好衣服的马和骑手。	1
穿着仪式装束的骑手骑着阿拉伯白马，还穿着礼仪毛毯和流苏。	马在人旁边睡着了。	0
一只小狗跑去接球。	一只小狗追逐一个球。	1
一只小狗跑去接球。	狗在沙发上睡着了。	0
穿五颜六色短裤的人光着脚。	这个人有短裤，但没有鞋子。	1
穿五颜六色短裤的人光着脚。	那人穿黑裤子和正装鞋。	0
一个穿着蓝色衬衫，蓝色牛仔裤，站在烤架前的红色围裙的男人。	一个穿蓝色衬衫的男人站在烤架旁。	1
一个穿着蓝色衬衫，蓝色牛仔裤，站在烤架前的红色围裙的男人。	一个人烤蛋糕。	0
一位黑人科学家透过显微镜观察生物标本的血细胞。	他透过显微镜观察	1
一位黑人科学家透过显微镜观察生物标本的血细胞。	他吃星星	0
一名穿白色和黑色的女运动员，把排球送过网，而对方队则穿着海军蓝，试图在教练和几名观众观看的时候，在体育馆里阻挡排球。	他们在健身房	1
一名穿白色和黑色的女运动员，把排球送过网，而对方队则穿着海军蓝，试图在教练和几名观众观看的时候，在体育馆里阻挡排球。	没有排球	0
一个穿黑色和绿色衣服的小男孩躺在外面的帐篷里，周围有物品。	一个男孩躺在帐篷前	1
一个穿黑色和绿色衣服的小男孩躺在外面的帐篷里，周围有物品。	一个女孩躺在帐篷前	0
一群身穿蓝色衬衫，戴着带子帽子，站在一群人中间的人。	一群穿着五颜六色衣服的人站在一起	1
一群身穿蓝色衬衫，戴着带子帽子，站在一群人中间的人。	一群老鹰在吃虫子	0
一位年轻的女性站在一艘船的甲板上，在水上骑着她的手机。	一个女孩在船上检查她的手机。	1
一位年轻的女性站在一艘船的甲板上，在水上骑着她的手机。	一个女孩在打电话。	0
穿着围裙的小女孩在女人的头发上放五彩纸屑。	在女士的头发上放五彩纸屑的年轻女孩。	1
穿着围裙的小女孩在女人的头发上放五彩纸屑。	给女儿洗澡的女人。	0
穿着长袍的人在泥土上做设计。	在外面的泥土里做设计的人。	1
穿着长袍的人在泥土上做设计。	在沙滩上玩沙子的人。	0
三个人演奏乐器。	三个拿着乐器的人。	1
三个人演奏乐器。	三个人建了一座房子。	0
两名身穿西服的男子站在一辆公共汽车前，其中一人戴着奖章。	两名男子站在一辆大车前。	1
两名身穿西服的男子站在一辆公共汽车前，其中一人戴着奖章。	男人们坐在草地上的椅子上。	0
在街上溜冰的男孩。	一个男孩在外面	1
在街上溜冰的男孩。	一个男孩在睡觉	0
一位妇女在一大群人中间抱着两个孩子。	妇女生孩子	1
一位妇女在一大群人中间抱着两个孩子。	那个女人躺在床上睡觉	0
一个穿粉红色衬衫的红头发女人企图从树下来。	一头红头发的女人。	1
一个穿粉红色衬衫的红头发女人企图从树下来。	一个扔苹果的女人。	0
三个人站在明亮的舞台上，而坐在桌边的人群则面对着他们。	有一群人在场。	1
三个人站在明亮的舞台上，而坐在桌边的人群则面对着他们。	只有两个人。	0
一个微笑的女孩走路，一个皱眉的女孩拿着电话。	一个微笑的女孩走路，一个皱眉的女孩拿着手机。	1
一个微笑的女孩走路，一个皱眉的女孩拿着电话。	一个微笑的男孩走路，一个皱眉的女孩拿着电话。	0
一个短发男子在一块巨大的巨石上跳跃。	那人在岩石上。	1
一个短发男子在一块巨大的巨石上跳跃。	那个人正坐在岩石上。	0
五名竞技场选手等待轮到他们。	竞技场上的人。	1
五名竞技场选手等待轮到他们。	两名竞技场选手等待轮到他们。	0
一个穿绿色裤子的人在空中的白色滑雪板上。	那个人在滑雪。	1
一个穿绿色裤子的人在空中的白色滑雪板上。	那个人在休息。	0
一个卷曲金发的孩子坐在长凳上看着另一个棕色长发的孩子。	两个孩子坐在一起。	1
一个卷曲金发的孩子坐在长凳上看着另一个棕色长发的孩子。	孩子们在玩躲避球。	0
一名男子背着蓝白相间的背包，身穿黑色牛仔裤和夹克，走过一座被灰色栅栏包围的大纪念碑。	一个人拿着一个袋子在散步。	1
一名男子背着蓝白相间的背包，身穿黑色牛仔裤和夹克，走过一座被灰色栅栏包围的大纪念碑。	一个人正在海滩上煮热狗。	0
两个女人正在和一个穿内衣的男人合影。	照片里有三个人。	1
两个女人正在和一个穿内衣的男人合影。	照片上只有一个女人。	0
一个女人在和她的电话说话时俯身。	一个女人在用电话	1
一个女人在和她的电话说话时俯身。	那女人正对着一头牛的膀胱说话。	0
一名身穿夹克衫的男子在沿着街道走在人行道上时，正在听耳机。	一个男人走在人行道上，通过耳机听音乐。	1
一名身穿夹克衫的男子在沿着街道走在人行道上时，正在听耳机。	坐在外面长凳上的人。	0
一名身穿黑白T恤的黑发男子在一个被人包围的公园里吃饭。	一个男人在吃东西。	1
一名身穿黑白T恤的黑发男子在一个被人包围的公园里吃饭。	一个男人坐在自助餐厅里。	0
一名男子指着耳朵，穿着条纹衬衫，在一艘装满许多人的小船上。	一名男子指着耳朵，穿着一件浅色条纹衬衫。	1
一名男子指着耳朵，穿着条纹衬衫，在一艘装满许多人的小船上。	一名男子指着脚，穿着条纹衬衫。	0
一位身穿浅绿色衬衫和深绿色裤子的年长男子握着一位老妇人的手，这时他们正经过一家带着茶花伞的外面餐厅。	一对看上去年纪较大的夫妇牵着手走过外面的一家餐馆。	1
一位身穿浅绿色衬衫和深绿色裤子的年长男子握着一位老妇人的手，这时他们正经过一家带着茶花伞的外面餐厅。	一对年纪较大的夫妇正坐在市中心的出租车后座上。	0
一名建筑工人站在一辆红色卡车的前面，卡车的侧面写着“热”这个词。	站在车前的人。	1
一名建筑工人站在一辆红色卡车的前面，卡车的侧面写着“热”这个词。	有人睡在吉普车旁边的地上。	0
一位身穿蓝色夹克的男子靠在柱子上打电话，而一位老人拿着黄色的袋子。	一个男人说话。	1
一位身穿蓝色夹克的男子靠在柱子上打电话，而一位老人拿着黄色的袋子。	咀嚼箭牌的斯皮尔薄荷啤酒。	0
一个穿着深蓝色衬衫的男人把一个满脸笑容的男孩高高地抛向空中。	一个人把一个孩子抛向空中。	1
一个穿着深蓝色衬衫的男人把一个满脸笑容的男孩高高地抛向空中。	一个男人把一个女孩抛向空中。	0
一名身穿棕色衬衫和背包的男子推着一辆婴儿车，而一名蹒跚学步的小童则在一条雨天覆盖的街道上向旁边走去。	人们在潮湿的街道上行走。	1
一名身穿棕色衬衫和背包的男子推着一辆婴儿车，而一名蹒跚学步的小童则在一条雨天覆盖的街道上向旁边走去。	那人的衬衫是白色的。	0
顾客们正在一家咖啡馆订菜。	一家咖啡馆里有顾客在点菜。	1
顾客们正在一家咖啡馆订菜。	咖啡馆里没有客人。	0
有一大群人站在一起，大多穿着加拿大的标志。	有一大群人。	1
有一大群人站在一起，大多穿着加拿大的标志。	只有一个人。	0
一只棕色的狗站在一片巨大的田野中间。	外面有条狗。	1
一只棕色的狗站在一片巨大的田野中间。	一只狗在车里骑马。	0
两个穿蓝衬衫的家伙在聊天。	两个人穿着相配的衬衫聊天。	1
两个穿蓝衬衫的家伙在聊天。	两个人穿着不同颜色的衬衫走过对方身边。	0
一个亚洲人为镜头做鬼脸。	人们正对着摄像机做鬼脸。	1
一个亚洲人为镜头做鬼脸。	他不是亚洲人。	0
穿白衬衫的人举着一张扑克牌。	那个人手里拿着一张扑克牌。	1
穿白衬衫的人举着一张扑克牌。	那人拿着一张多米诺骨牌。	0
一位年轻女子站在山坡上，面对着斜坡的顶部。	一个女人站在山坡上。	1
一位年轻女子站在山坡上，面对着斜坡的顶部。	一个人滑下山坡。	0
一个人蹲在摩托车旁边。	一个男人在摩托车旁边。	1
一个人蹲在摩托车旁边。	一个人站在消防栓旁边。	0
在一个阳光明媚的日子里，衣着随便的年轻男女们坐在长满草的地方，骑着自行车和其他个人物品看书。	人们把自行车挂在草地上。	1
在一个阳光明媚的日子里，衣着随便的年轻男女们坐在长满草的地方，骑着自行车和其他个人物品看书。	一个小男孩把一个油腻的人从甲板上推下来。	0
一个女人躺在公园的草地上，穿着一条红色上衣和黑色卡普里裤子，赤脚。	一个女人躺在草地上。	1
一个女人躺在公园的草地上，穿着一条红色上衣和黑色卡普里裤子，赤脚。	一个女人穿着凉鞋坐在公园的长凳上。	0
三个人在树林里玩飞盘。	有三个人在外面。	1
三个人在树林里玩飞盘。	三个人正徒步穿越沙漠。	0
在土路上跑着褐色斑点的白色狗	狗在小路上奔跑。	1
在土路上跑着褐色斑点的白色狗	一只黑狗走在一条水泥路上。	0
一位衣着随便的金发女郎悲伤地看着她身边的几个人在接吻。	两个人正在有一个亲密的时刻，而另一个避免看他们。	1
一位衣着随便的金发女郎悲伤地看着她身边的几个人在接吻。	一个蹒跚学步的孩子把碗里的食物翻了个底朝天，哭了起来。	0
一位身穿蓝色衬衫的棕色头发的女子，身穿马拉松比赛的围裙号码，手持金奖，并与身穿黑色连衣裙的金发女子合影。	一个女人有一件蓝色的衬衫	1
一位身穿蓝色衬衫的棕色头发的女子，身穿马拉松比赛的围裙号码，手持金奖，并与身穿黑色连衣裙的金发女子合影。	一个女人穿着一件绿色的t恤。	0
两名曲棍球运动员正在运动场上跑步.	图中的一些人至少相当健美。	1
两名曲棍球运动员正在运动场上跑步.	没有一个被展示过的人曾经做过一项运动。	0
一位身穿橄榄绿衬衫和红白条纹围裙的老人正在堆叠奶酪。	一个男人穿着围裙	1
一位身穿橄榄绿衬衫和红白条纹围裙的老人正在堆叠奶酪。	一个女人正在吃一些朋友饺子	0
一名男子戴着紫色的帽子，戴着黄色的雪地护目镜，身穿长春花夹克，背着红色的背包，在冬季树木附近的粉状雪中快速移动。	一个人在雪中快速移动。	1
一名男子戴着紫色的帽子，戴着黄色的雪地护目镜，身穿长春花夹克，背着红色的背包，在冬季树木附近的粉状雪中快速移动。	这个人正在做一个雪天使。	0
一个年轻的黑人正在剪掉他的头发。	一个男人正在理发。	1
一个年轻的黑人正在剪掉他的头发。	这位女士在发廊。	0
五个身着五颜六色衣服的年轻印度女孩手牵着手，面带微笑，围成一圈。	五个女孩在一起玩。	1
五个身着五颜六色衣服的年轻印度女孩手牵着手，面带微笑，围成一圈。	五个女孩在烤蛋糕。	0
美国摔跤手穿着紫色单打摔跤手的美国摔跤手。	两个摔跤手在一场比赛中。	1
美国摔跤手穿着紫色单打摔跤手的美国摔跤手。	只有一个人。	0
一名男子在人群中拍摄另两名男子的照片。	一个男人在人群中拍了两个人的照片。	1
一名男子在人群中拍摄另两名男子的照片。	一个女孩拍了一张狗的照片。	0
两只毛茸茸的米色狗在海浪中嬉戏。	两只狗正在海滩上玩耍。	1
两只毛茸茸的米色狗在海浪中嬉戏。	两只狗睡觉。	0
几个小男孩把足球扔到排球网上。	男孩们在玩。	1
几个小男孩把足球扔到排球网上。	一个男孩在玩溜溜球。	0
一个男孩向窗外望着另一个正在向窗户喷水的男孩。	那男孩正在看另一个男孩。	1
一个男孩向窗外望着另一个正在向窗户喷水的男孩。	那男孩在沙发上睡着了。	0
几个孩子站在海滩上。	海滩上有一群人。	1
几个孩子站在海滩上。	孩子们在后院。	0
一辆自行车停在一家名为“冬季运动”的商店的窗户上，里面有些人坐在电脑旁边，后台站着一个年长的女人。	这里有一台电脑，旁边坐着的人和站在他们旁边的一个女人站在他们旁边，这是一家商店，旁边有一辆自行车。	1
一辆自行车停在一家名为“冬季运动”的商店的窗户上，里面有些人坐在电脑旁边，后台站着一个年长的女人。	一个女人骑着自行车离开一家商店。	0
一个男人在酒吧里和另一个男人交往。	两个男人在酒吧里聊天。	1
一个男人在酒吧里和另一个男人交往。	两个女人在享受快乐时光。	0
四个男人和三个女人，都穿着他们的海滩服装，挂在海边的一个小悬崖上，一个男人正准备跳入水中。	穿着海滩装的人	1
四个男人和三个女人，都穿着他们的海滩服装，挂在海边的一个小悬崖上，一个男人正准备跳入水中。	没人穿海滩装	0
两个女孩向窗外望着“哈特的头发”。	两个人朝窗外看。	1
两个女孩向窗外望着“哈特的头发”。	一只鸟在窗户上撞击它的倒影。	0
一只戴着项圈的棕色狗在追逐和咬红扫帚。	有一只动物在咬扫帚。	1
一只戴着项圈的棕色狗在追逐和咬红扫帚。	一只动物在外面睡觉。	0
一个穿着白色衣服，戴着一顶白色帽子的人站在一座建筑旁边的人行道上。	人类的地位	1
一个穿着白色衣服，戴着一顶白色帽子的人站在一座建筑旁边的人行道上。	没有人站着	0
一位腰间穿着蓝色夹克的妇女正坐在石壁上休息。	一个女人坐在窗台上	1
一位腰间穿着蓝色夹克的妇女正坐在石壁上休息。	一个男人坐在窗台上	0
三个年轻女子在拥挤的大厅里跳舞。	三位年轻女子在一大群观众面前表演。	1
三个年轻女子在拥挤的大厅里跳舞。	三个年轻女子睡在拥挤的大厅里。	0
戴帽子的人走在街上。	头上戴帽子的男人。	1
戴帽子的人走在街上。	男人们正在学校里散步。	0
两名身穿黑色裤子和黑色衬衫的男子在绿色健身房地板上练习武术。	两个人在练武术。	1
两名身穿黑色裤子和黑色衬衫的男子在绿色健身房地板上练习武术。	两个人打网球。	0
在长满草的森林前长着舌头的棕色奶油狗	有一只动物站在户外。	1
在长满草的森林前长着舌头的棕色奶油狗	狗躺在地上。	0
一群人站在建筑物前面的台阶上。	一群人站在一座大楼前。	1
一群人站在建筑物前面的台阶上。	一个穿蓝色衬衫的男人在镜头前摆姿势。	0
一个年轻人把气球炸成了动物，送给七个看着的兴奋的孩子们。	孩子们看着那个人吹气球。	1
一个年轻人把气球炸成了动物，送给七个看着的兴奋的孩子们。	一个男人正在为孩子们做棉花糖。	0
在秋千上穿条纹衬衫的金发男孩。	一个男孩在秋千上。	1
在秋千上穿条纹衬衫的金发男孩。	一个男孩害怕去荡秋千。	0
背着背包过马路的男孩，其他人，都是亚洲人，都在人行横道上朝男孩走去。	这个男孩带着一个背包。	1
背着背包过马路的男孩，其他人，都是亚洲人，都在人行横道上朝男孩走去。	这个男孩没有背包。	0
有几个人坐在一栋大楼里，墙上挂着大量的摄影作品。	人们都在室内。	1
有几个人坐在一栋大楼里，墙上挂着大量的摄影作品。	人们正在参加一个户外艺术节。	0
一个人把一个红色的玩具扔给一只狗去追。	一个人把玩具扔给狗。	1
一个人把一个红色的玩具扔给一只狗去追。	一只狗在找一只猫。	0
一个女人坐在外面的一张桌子旁，用刀切成三明治。	一个女人坐在外面。	1
一个女人坐在外面的一张桌子旁，用刀切成三明治。	一个女人坐在里面。	0
一男一女，都戴着太阳镜，互相拥抱，一边微笑，一边对着镜头摆姿势。	戴太阳镜的男人和女人。	1
一男一女，都戴着太阳镜，互相拥抱，一边微笑，一边对着镜头摆姿势。	两个人合影。	0
一名身穿红色工匠帽和红色夹克的女子正在雪山上徒步旅行。	一个穿户外衣服的女人正在徒步旅行。	1
一名身穿红色工匠帽和红色夹克的女子正在雪山上徒步旅行。	一个女人坐在她的后院里。	0
一个戴着小丑帽子的小男孩正在玩雪橇。	一个戴着傻帽的男孩独自一人滑雪橇。	1
一个戴着小丑帽子的小男孩正在玩雪橇。	一个小男孩只是坐下来不滑雪橇。	0
一个穿着红色外套的孩子挥舞着手，躺在雪地上，旁边是一只红色的塑料雪橇。	一个孩子在雪中玩耍。	1
一个穿着红色外套的孩子挥舞着手，躺在雪地上，旁边是一只红色的塑料雪橇。	没有雪。	0
一个穿灰色毛衣的女人和另一个穿黑色夹克的女人说话。	穿灰色衣服的女士对穿黑色衣服的女士说话。	1
一个穿灰色毛衣的女人和另一个穿黑色夹克的女人说话。	婴儿在婴儿床上打哈欠。	0
一个穿着五颜六色短裤的男人在海浪下冲浪。	一个男人在冲浪。	1
一个穿着五颜六色短裤的男人在海浪下冲浪。	一个男人在晒太阳。	0
无上身的女孩骑着一辆红色的自行车。	一个女人骑着自行车。	1
无上身的女孩骑着一辆红色的自行车。	那个女人穿着一件衬衫。	0
一个穿着橙色衬衫和太阳镜的男子，在马拉松比赛中慢跑，观众观看他。	人们看男人慢跑。	1
一个穿着橙色衬衫和太阳镜的男子，在马拉松比赛中慢跑，观众观看他。	一个男人坐在电脑旁喝着咖啡。	0
一只白狗在田里叼着一个网球。	外面有一只带球的狗。	1
一只白狗在田里叼着一个网球。	狗在追一个滚滚的网球。	0
男人和女人在一张满是书的桌子旁边。	很多阅读材料的人。	1
男人和女人在一张满是书的桌子旁边。	一对夫妇在一张金鱼的桌子下。	0
一名男子穿着一件黑色T恤，上面写着“死者万岁”，他在纽约一辆黄色出租车附近的街道上拉着一辆购物车。	一个男人穿着一件聪明的衬衫。	1
一名男子穿着一件黑色T恤，上面写着“死者万岁”，他在纽约一辆黄色出租车附近的街道上拉着一辆购物车。	那人穿着西装。	0
一只毛茸茸的狗正跳过障碍。	一只狗在跳。	1
一只毛茸茸的狗正跳过障碍。	一只猫睡在窗户里。	0
坐在高高草地上的梯子上的人。	这个人在户外。	1
坐在高高草地上的梯子上的人。	这个人坐在客厅的沙发上。	0
两个男人，一个穿着红色的衬衫，一个穿着白色的衬衫，在美丽的蓝绿色的水里，在一艘船上。	有两个人出海划船。	1
两个男人，一个穿着红色的衬衫，一个穿着白色的衬衫，在美丽的蓝绿色的水里，在一艘船上。	有些人在陆地上。	0
两只棕色和白色的狗在长满草但棕色的围栏院子里奔跑。	犬类穿过一片密闭的土地。	1
两只棕色和白色的狗在长满草但棕色的围栏院子里奔跑。	两只棕色和白色的狗在厚厚的棕色地毯上奔跑。	0
海滩上的一个男孩在海浪中冲向另外三个已经在水里的人。	那男孩正朝一大群人跑去。	1
海滩上的一个男孩在海浪中冲向另外三个已经在水里的人。	一个男孩不会游泳，所以他没有和家人一起去海滩。	0
穿毛巾的男人在桑拿里。	一个不穿衣服的人在房间里。	1
穿毛巾的男人在桑拿里。	穿外套的男人在厨房里。	0
一位戴着太阳镜、涂上青铜色油漆的街头表演者表现得像是在用老式的道具摄像机拍摄。	一个街头表演者正在表演一个场景。	1
一位戴着太阳镜、涂上青铜色油漆的街头表演者表现得像是在用老式的道具摄像机拍摄。	一位表演者正在礼堂里拉小提琴。	0
两位老妇人坐在路边鲜花旁	老年妇女在鲜花旁休息	1
两位老妇人坐在路边鲜花旁	两个老妇人讨厌花，不愿靠近他们。	0
向人群竖起两根大拇指的人。	人群注视着他	1
向人群竖起两根大拇指的人。	两只狗飞向太阳	0
一个穿着橙色衣服的孩子站着拿着花。	一个孩子穿着五颜六色的衣服。	1
一个穿着橙色衣服的孩子站着拿着花。	那孩子正在小睡。	0
那只白狗嘴里叼着一个球。	狗有一个球。	1
那只白狗嘴里叼着一个球。	一只白狗在嚼他的食物。	0
一个戴着蓝色头盔和橙色衬衫的男人。	一个人戴着头盔。	1
一个戴着蓝色头盔和橙色衬衫的男人。	一个女人骑着摩托车戴着头盔。	0
一个穿蓝色衬衫的男人和一个穿粉红色裙子的女人坐在背景中的其他人周围。	两个人离其他人很近。	1
一个穿蓝色衬衫的男人和一个穿粉红色裙子的女人坐在背景中的其他人周围。	有一些人在做这个问题。	0
白狗在雪中玩耍。	狗喜欢雪。	1
白狗在雪中玩耍。	雪是紫色的。	0
在比赛中跑步的人从观众身边经过。	一个人正被那些看着的人跑着。	1
在比赛中跑步的人从观众身边经过。	一个坐在皮艇上的人从观众身边经过。	0
一名亚洲男子正在表演，脸上涂着油漆。	那个亚洲人是个表演者。	1
一名亚洲男子正在表演，脸上涂着油漆。	那个亚洲人在家睡觉。	0
一位身穿棕褐色修女制服、戴眼镜的老妇人正用相机拍照。	一个穿棕色修女制服的女人。	1
一位身穿棕褐色修女制服、戴眼镜的老妇人正用相机拍照。	一个女人穿着绿色修女制服	0
一名身穿黑色衣服，手里拿着一个包裹的男子在一个警察标志附近的人行道上走来走去，要求看到一条路财富的目击者走上前去。	一名男子走近警示牌	1
一名身穿黑色衣服，手里拿着一个包裹的男子在一个警察标志附近的人行道上走来走去，要求看到一条路财富的目击者走上前去。	熊猫跳跃	0
两只狗在一块大石头下挖掘，它们的底部对着摄像机。	狗在挖洞。	1
两只狗在一块大石头下挖掘，它们的底部对着摄像机。	两只猫在阳光下睡觉。	0
有几个人在玩一场激烈的彩弹游戏，而其他人则在场外观看。	人们玩游戏。	1
有几个人在玩一场激烈的彩弹游戏，而其他人则在场外观看。	有几个人在玩多米诺骨牌。	0
一名男子在吊臂升降机桶焊接。	一个男人在工作。	1
一名男子在吊臂升降机桶焊接。	一个男人在画画。	0
一个女人拿着吉他和一个拿着伞的男人聊天。	一个女人在说话。	1
一个女人拿着吉他和一个拿着伞的男人聊天。	一个人在慢跑。	0
一个从公牛上摔下来的人，当那只动物在空中跳跃时。	动物跳跃就像雄性坠落一样。	1
一个从公牛上摔下来的人，当那只动物在空中跳跃时。	一个人坐在平静的公牛上。	0
一个阴天，两个人正在一座高楼上装上一捆小麦。	天空中有云。	1
一个阴天，两个人正在一座高楼上装上一捆小麦。	现在是晚上。	0
狗在雪中，嘴里叼着一根棍子。	外面有一只动物。	1
狗在雪中，嘴里叼着一根棍子。	狗在沙发上睡觉。	0
一辆银色的汽车经过卡梅尔饭店的入口处，外面有几个人。	旅馆外面有人。	1
一辆银色的汽车经过卡梅尔饭店的入口处，外面有几个人。	有一辆红色的汽车经过卡梅尔饭店的入口处。	0
一个人在一列微型火车上，当一个人经过另一列火车时，他会把一个圆形物体传递给另一个人。	一个人骑着一列小火车，看见另一个人在另一列火车上。	1
一个人在一列微型火车上，当一个人经过另一列火车时，他会把一个圆形物体传递给另一个人。	那人正把火车开进另一列火车。	0
有一辆红色公共汽车左转成一个有喷水系统的交通圈。	转弯的红色公共汽车	1
有一辆红色公共汽车左转成一个有喷水系统的交通圈。	一辆红色公共汽车倒车到一个地方	0
四名妇女扛着肩包走在一条城市人行道上。	四个女人在城里散步。	1
四名妇女扛着肩包走在一条城市人行道上。	城里有四个女人在逃离一个男人。	0
有几个人在地铁站等着。	人们都在室内。	1
有几个人在地铁站等着。	人们在外面的雪地里。	0
一位身穿粉色马球的老人透过望远镜观看，旁边站着一个小孩，而其他人则站在望远镜的背景下。	一个穿着粉红色马球的老人透过望远镜看，旁边站着一个小孩。	1
一位身穿粉色马球的老人透过望远镜观看，旁边站着一个小孩，而其他人则站在望远镜的背景下。	一只穿着粉红色马球的老大象站在他旁边，用望远镜看他。	0
过于戏剧化的一对情侣摆出一张照片，其中一个“愤怒”的男人“掐死”了一个伸出舌头的女人。	男人掐死女人	1
过于戏剧化的一对情侣摆出一张照片，其中一个“愤怒”的男人“掐死”了一个伸出舌头的女人。	一个男人正在拥抱那个女人	0
一名身穿黑色夹克的男子站在水边。	外面有个人在水附近。	1
一名身穿黑色夹克的男子站在水边。	那个人正在水里游泳。	0
一只狗跳过一堆木头。	狗会跳。	1
一只狗跳过一堆木头。	一只狗躺在一堆木头上。	0
一个年轻人站在自助洗衣店外面。	一个男人站着。	1
一个年轻人站在自助洗衣店外面。	有个女人在洗衣店。	0
一个穿着粉红色衣服的网球运动员把球传给她的对手。	那个女人击球。	1
一个穿着粉红色衣服的网球运动员把球传给她的对手。	一个赤身裸体的人向警察献出他的蛋蛋。	0
小女孩在玩车里骑马。	一个女孩骑着玩具车。	1
小女孩在玩车里骑马。	一个小男孩坐在草地上的椅子上。	0
一位衣着考究的老妇人站在一辆装饰着紫色花朵图案的公共汽车前。	一个女人站在一辆装饰得很好的公共汽车前面。	1
一位衣着考究的老妇人站在一辆装饰着紫色花朵图案的公共汽车前。	有一群男孩站在周围看着一辆跑车。	0
一只黑狗追着一个穿红蓝相间的男孩。	狗追男孩	1
一只黑狗追着一个穿红蓝相间的男孩。	狗追逐尾巴	0
一名男子在白宫前为一群人表演。	那人的表演是在房子外面。	1
一名男子在白宫前为一群人表演。	在体育馆里表演的人。	0
一位穿着白色水箱和短裤的女士在固定一个木制抽屉。	那个女人穿着短裤。	1
一位穿着白色水箱和短裤的女士在固定一个木制抽屉。	那个女人穿着连衣裙。	0
一个老人，很可能是个铁匠，正在焊接一种工具，从它那火辣辣的红色表情中可以看出。	一个可能的铁匠正在焊接工具。	1
一个老人，很可能是个铁匠，正在焊接一种工具，从它那火辣辣的红色表情中可以看出。	一个农民正在挤奶。	0
这只棕色的毛茸茸的动物在雪草中行走，身后是一棵树。	草地上有一只毛茸茸的动物。	1
这只棕色的毛茸茸的动物在雪草中行走，身后是一棵树。	这只动物正在爬树。	0
在一个阳光明媚的日子里，妇女们正在户外拍摄雕像。	女性雕塑摄影	1
在一个阳光明媚的日子里，妇女们正在户外拍摄雕像。	两个人在给动物拍照	0
一位女士站在一栋空旷的建筑里，用木地板和裸露的白色墙壁，看着一幅画和一副镶框的工具。	房间里有个人。	1
一位女士站在一栋空旷的建筑里，用木地板和裸露的白色墙壁，看着一幅画和一副镶框的工具。	一个女人在美术馆里跳舞。	0
一个穿绿色裤子和蓝色衬衫的男人推着推车。	有个男人穿着布。	1
一个穿绿色裤子和蓝色衬衫的男人推着推车。	一个女人在抽烟。	0
一个穿着白色衬衫，灰色松驰的男子在高尔夫球场上打高尔夫球，背景是树木和电线。	一个男人在打高尔夫球。	1
一个穿着白色衬衫，灰色松驰的男子在高尔夫球场上打高尔夫球，背景是树木和电线。	那个人在打网球。	0
一个穿红衬衫的男人，一个穿棕色衬衫的男人，对着照相机微笑，举着一个牌子。	两个人在摄像机前展示了一个标志。	1
一个穿红衬衫的男人，一个穿棕色衬衫的男人，对着照相机微笑，举着一个牌子。	两个人朝警察扔石头。	0
一个戴帽子的女孩驾驶她的电动轮椅。	坐轮椅的女孩。	1
一个戴帽子的女孩驾驶她的电动轮椅。	一个女孩正在外面跑。	0
一个男人坐在一张装饰好的桌子后面，房间里的墙壁上铺着织物。	一位坐在桌边的男人坐在一间铺布的房间里。	1
一个男人坐在一张装饰好的桌子后面，房间里的墙壁上铺着织物。	有人用石头盖房子。	0
一个小女孩用粉笔在黑板上画画。	一个年轻女孩正在黑板上画画。	1
一个小女孩用粉笔在黑板上画画。	一个女孩正在厨房里烤蛋糕。	0
一个年轻女孩在大楼前从秋千上跳下来。	女孩们从秋千上跳下来	1
一个年轻女孩在大楼前从秋千上跳下来。	一个男孩喝咖啡	0
一个穿紫色领带的男人在唱歌。	一个男人在唱歌。	1
一个穿紫色领带的男人在唱歌。	一个男人在和别人说话。	0
一群人在两个巨大的岩层之间行走。	一群人在散步。	1
一群人在两个巨大的岩层之间行走。	一群人在游泳。	0
把泥土铲进手推车的工人。	工人用铲子。	1
把泥土铲进手推车的工人。	工人正在铲雪。	0
一个男人和一个女人在拉锯子上。	两个大人在一只爪子上。	1
一个男人和一个女人在拉锯子上。	两个孩子在一只爪子上。	0
一个金发女人，手臂上有天使的纹身，走在街上，背景是一堵混凝土墙。	有纹身的人	1
一个金发女人，手臂上有天使的纹身，走在街上，背景是一堵混凝土墙。	没有人有纹身	0
一个戴着草帽的人坐在椅子上，手里拿着一条狗的皮带，狗正躺在他旁边的人行道上。	一个人牵着狗的缰绳。	1
一个戴着草帽的人坐在椅子上，手里拿着一条狗的皮带，狗正躺在他旁边的人行道上。	那个人戴着棒球帽。	0
那个人在看书。	一个人读。	1
那个人在看书。	一个人听有声书。	0
骑摩托车的赛车手举着一只手。	骑摩托车的人。	1
骑摩托车的赛车手举着一只手。	一个人对着摄像机挥手。	0
一位戴着灰色t恤眼镜的灰发老人正在做一件雕塑。	这个人老了	1
一位戴着灰色t恤眼镜的灰发老人正在做一件雕塑。	这个男人10岁了	0
一位送报员微笑着走下人行道，把报纸放在头上。	照片中显示的东西是纸做的。	1
一位送报员微笑着走下人行道，把报纸放在头上。	这个人唯一的工作就是在石油钻井平台上做焊工。	0
一个带着橙色背包的小男孩在一棵树下穿过树林。	一个男孩穿过树林。	1
一个带着橙色背包的小男孩在一棵树下穿过树林。	一个女孩穿过田野。	0
性感的年轻人站在阳台上进行热烈的交谈。	年轻人在争吵。	1
性感的年轻人站在阳台上进行热烈的交谈。	年轻人完全同意。	0
一位女士正在给另一位看起来头发有点绿的女人涂唇膏。	这个女孩正在化妆	1
一位女士正在给另一位看起来头发有点绿的女人涂唇膏。	那个人准备好战斗了	0
戴着橙色围巾拿着手机的女人。	一个女人拿着手机。	1
戴着橙色围巾拿着手机的女人。	一位身穿蓝色围巾的妇女在一家工厂工作。	0
有个女人穿着白色背心，穿着迷彩裤，舞台上有一条大黑带，手里拿着麦克风。	一个女人在舞台上拿着麦克风。	1
有个女人穿着白色背心，穿着迷彩裤，舞台上有一条大黑带，手里拿着麦克风。	一位女士拿着吉他站在舞台上，准备为观众表演。	0
一群年轻人在草地上奔跑。	男人们在外面。	1
一群年轻人在草地上奔跑。	一个人独自坐在草地上看书。	0
一个穿着牛津衬衫，戴着太阳镜，戴着帽子傻笑的男人。	穿着衣服的人	1
一个穿着牛津衬衫，戴着太阳镜，戴着帽子傻笑的男人。	一个带着潜水装备的男人。	0
一个穿蓝色衣服的小宝宝在抓水果。	一个小宝宝穿着蓝色的衣服。	1
一个穿蓝色衣服的小宝宝在抓水果。	一个小宝宝穿着红色的衣服。	0
一名身穿灰色背心的男子正从一位身穿白色连衣裙的女士那里收集一朵红玫瑰。	一对互动。	1
一名身穿灰色背心的男子正从一位身穿白色连衣裙的女士那里收集一朵红玫瑰。	女人把花留给自己。	0
一个孩子在阳光明媚的社区骑自行车。	一个孩子在骑自行车	1
一个孩子在阳光明媚的社区骑自行车。	这孩子在家看电影。	0
妇女们在一个领域里工作和挖掘。	女人在挖。	1
妇女们在一个领域里工作和挖掘。	女人们坐在草地上。	0
一个年轻的亚洲孩子站在一些台阶的顶端，似乎没有注意到拍照的人。	有人在给一个孩子拍照。	1
一个年轻的亚洲孩子站在一些台阶的顶端，似乎没有注意到拍照的人。	一个孩子注意到他妈妈在拍照。	0
一位身着殖民服装的妇女正坐在草地上给一个年轻女孩读书。	外面有人。	1
一位身着殖民服装的妇女正坐在草地上给一个年轻女孩读书。	人们正在乘坐飞机。	0
一个头戴头巾的女人坐在织机前。	一个女人坐在	1
一个头戴头巾的女人坐在织机前。	那个女人站着	0
一个脱口秀节目的政治家约翰·麦凯恩。	约翰·麦凯恩正在上脱口秀节目。	1
一个脱口秀节目的政治家约翰·麦凯恩。	约翰·麦凯恩正在主持一个脱口秀节目。	0
一个戴着黑帽子的人张嘴。	一个人把上颚和下颚分开。	1
一个戴着黑帽子的人张嘴。	戴黑帽子的人保持沉默。	0
一名男子从悬崖上跳下，下面有一个城市景观。	人在城市附近跳下悬崖。	1
一名男子从悬崖上跳下，下面有一个城市景观。	人从山上走下来。	0
雪中有两个人进入砖房。	外面有雪	1
雪中有两个人进入砖房。	这是一个阳光明媚的夏日，男人们走进了家	0
穿制服的人走在街上。	一群人走在街上。	1
穿制服的人走在街上。	一群人在看电影。	0
一位戴着太阳镜的男性正用一根杆子戳着一棵树。	人戳	1
一位戴着太阳镜的男性正用一根杆子戳着一棵树。	没有人在戳	0
一个穿粉红色上衣的女人一手拿着一个玻璃瓶，一手拿着一个缝纫娃娃。	顶部是粉红色的	1
一个穿粉红色上衣的女人一手拿着一个玻璃瓶，一手拿着一个缝纫娃娃。	娃娃不是史提奇	0
两个女孩拿着包走在人行道上。	两只雌性拿着袋子。	1
两个女孩拿着包走在人行道上。	有些女人在化妆。	0
几个人，包括一个孩子和一个小丑，正朝一条雪地人行道走去。	许多人走到人行道上。	1
几个人，包括一个孩子和一个小丑，正朝一条雪地人行道走去。	许多人坐在街上。	0
一对年长的白种人夫妇正在一座石头雕像前拍照，照片上有一男一女接吻。	站在雕像旁边的那对夫妇正在拍照。	1
一对年长的白种人夫妇正在一座石头雕像前拍照，照片上有一男一女接吻。	这对年轻夫妇正在拍农村的照片。	0
两个女人在一个小厨房里，背景是一个亮着的T先生的画像。	他们在室内。	1
两个女人在一个小厨房里，背景是一个亮着的T先生的画像。	他们和罗杰斯先生在一起。	0
一位年轻女子一边和另一位女士交谈一边用锅做饭，这是一座照亮了T先生的神殿。	一个年轻的女人站在炉子旁边。	1
一位年轻女子一边和另一位女士交谈一边用锅做饭，这是一座照亮了T先生的神殿。	这两个女人都是临床上的哑巴。	0
那个穿蓝色牛仔短裤的人正在烤。	一个男人在烤。	1
那个穿蓝色牛仔短裤的人正在烤。	那个人正在遛狗。	0
人们坐在一家兴高采烈的墨西哥餐馆里。	人们是在一个民族的机构里	1
人们坐在一家兴高采烈的墨西哥餐馆里。	人们已经准备好点中餐了。	0
一个年长的男人跪下来，和一群穿着足球制服的孩子们交谈。	一个男人跟孩子说话	1
一个年长的男人跪下来，和一群穿着足球制服的孩子们交谈。	猫睡得很香	0
一位穿着蓝色衬衫和卡其布短裤的肥胖白人男子坐在喷泉前，一边打电话一边闲聊。	一个男人在外面打电话。	1
一位穿着蓝色衬衫和卡其布短裤的肥胖白人男子坐在喷泉前，一边打电话一边闲聊。	一个男人睡在喷泉前。	0
一位身穿蓝色衬衫、头发五颜六色的女子刚刚抛出了保龄球。	一个女人在打保龄球。	1
一位身穿蓝色衬衫、头发五颜六色的女子刚刚抛出了保龄球。	一个女人在睡觉。	0
一个穿着意大利面条表带的女人头上戴着一朵花，正朝着右边看。	一个女人看着她右边的东西。	1
一个穿着意大利面条表带的女人头上戴着一朵花，正朝着右边看。	那个女人睡在枕头上。	0
一位身穿紫色夹克的妇女在一家咖啡馆外走过两个老人。	在户外散步的女人。	1
一位身穿紫色夹克的妇女在一家咖啡馆外走过两个老人。	穿橙色夹克的女人。	0
一个由年轻人组成的合唱团正在唱歌。	一个唱诗班的孩子们在唱歌	1
一个由年轻人组成的合唱团正在唱歌。	孩子们在家里唱歌	0
一个穿条纹衬衫的女人正牵着一匹马穿过一条街。	人和动物在户外。	1
一个穿条纹衬衫的女人正牵着一匹马穿过一条街。	一个穿条纹衬衫的女人正和一条狗一起跑过马路。	0
这个小男孩在一次突击训练中交叉绳索时微笑着。	孩子被允许尝试攻击课程。	1
这个小男孩在一次突击训练中交叉绳索时微笑着。	女孩在商店里试穿那件蓝色的连衣裙。	0
两个小男孩正在一个城市广场的喷泉里玩耍。	孩子们在喷泉里飞来飞去。	1
两个小男孩正在一个城市广场的喷泉里玩耍。	孩子们在洗澡。	0
徒步旅行者在一些崎岖的地形上行走。	沿着崎岖的地形徒步旅行。	1
徒步旅行者在一些崎岖的地形上行走。	在一间小型房子里举行的午间茶会吸引了这些年轻女孩。	0
一个穿着黑色裙子和蓝色裙子的女孩在浇花。	女孩正在给花浇水。	1
一个穿着黑色裙子和蓝色裙子的女孩在浇花。	那个女孩正在把水放进锅里。	0
两个女孩，一个戴着眼镜，穿着红色裤子，一个戴着黑头发，另一个穿着蓝色衬衫和金发牛仔裤，一边说话一边走在人行道上。	两个人在外面一起散步。	1
两个女孩，一个戴着眼镜，穿着红色裤子，一个戴着黑头发，另一个穿着蓝色衬衫和金发牛仔裤，一边说话一边走在人行道上。	一个老海盗炫耀他所有的极端纹身。	0
两个人穿着相同的衬衫，看着一个经典的汽车引擎盖。	两个人在看一辆车。	1
两个人穿着相同的衬衫，看着一个经典的汽车引擎盖。	两个人坐在路边。	0
三名表演者穿着黑色花边服装在舞台上表演。	三个表演者穿着花边服装。	1
三名表演者穿着黑色花边服装在舞台上表演。	三个人坐在咖啡馆里。	0
一群男人、女人和儿童站在周围。	一群人站在周围。	1
一群男人、女人和儿童站在周围。	一群人躺在地上。	0
穿着睡衣的人喝着酒喝得很开心。	嘉年华时间！	1
穿着睡衣的人喝着酒喝得很开心。	哀悼者为他们失去的亲人干杯。	0
一名橄榄球运动员把腿向后摆动，以把球抛出去。	那个人在玩橄榄球。	1
一名橄榄球运动员把腿向后摆动，以把球抛出去。	有个人坐在床上。	0
两个人在另一辆卡车上浇水泥。	有两个人	1
两个人在另一辆卡车上浇水泥。	男人们在吃午饭	0
两名建筑工人坐在一根I形横梁上，组装着一个建筑框架。	那些人在做些什么。	1
两名建筑工人坐在一根I形横梁上，组装着一个建筑框架。	男人们睡在床上。	0
一个穿蓝色夹克的女人在雪橇上拖着一个孩子。	有个孩子坐在雪橇上。	1
一个穿蓝色夹克的女人在雪橇上拖着一个孩子。	穿蓝色夹克的女人有三条腿和两个头。	0
一个小男孩拿着美国国旗，把国旗放在他们会提醒其他人老兵做出的牺牲的地方。	一个小男孩正在纪念阵亡的退伍军人。	1
一个小男孩拿着美国国旗，把国旗放在他们会提醒其他人老兵做出的牺牲的地方。	一个女孩在和一个老兵搏斗。	0
一个画着脸的小男孩正在吮吸他的大拇指。	这个男孩画了他的脸。	1
一个画着脸的小男孩正在吮吸他的大拇指。	这个男孩没有在吮吸他的拇指。	0
一个戴着穿孔、纹身和莫霍克的家伙在椅子上懒洋洋地看着摄像机。	一个人坐在椅子上。	1
一个戴着穿孔、纹身和莫霍克的家伙在椅子上懒洋洋地看着摄像机。	一个男人正在给他的猫拍照。	0
一种女性杂技演员，留着长长的金色卷发，倒挂着，悬挂在长长的红丝带上。	一个杂技演员倒挂着。	1
一种女性杂技演员，留着长长的金色卷发，倒挂着，悬挂在长长的红丝带上。	一匹马跳过篱笆。	0
一个小男孩在学习的时候坐在长颈鹿的弹跳上。	那男孩正在坐着。	1
一个小男孩在学习的时候坐在长颈鹿的弹跳上。	那男孩站着。	0
夏天的海滩散步。	一个炎热的夏天在人行道上的海滩边。	1
夏天的海滩散步。	被雪覆盖的小径。	0
一位穿着皮夹克的歌手在舞台上表演，身后是戏剧性的灯光。	穿着刺客的歌手在舞台上表演	1
一位穿着皮夹克的歌手在舞台上表演，身后是戏剧性的灯光。	那位歌手没有出现	0
一名身穿亮绿色迷彩服图案牛仔夹克和靴子的男子走过一座标有彩票售票处的大楼。	一名男子在一座名为“彩票中心”的大楼附近。	1
一名身穿亮绿色迷彩服图案牛仔夹克和靴子的男子走过一座标有彩票售票处的大楼。	一名身穿红色夹克的男子在一座名为“彩票中心”的大楼附近。	0
一个骑自行车在路上享受的男人。	一个人喜欢他的自行车。	1
一个骑自行车在路上享受的男人。	一个男人在床上睡着了。	0
在沙漠中使用望远镜的士兵。	在高温下使用望远镜的士兵。	1
在沙漠中使用望远镜的士兵。	站在宫殿外面的士兵。	0
穿着传统服装的男人拿着小吉他，身后是一辆银色自行车。	一个人拿着乐器。	1
穿着传统服装的男人拿着小吉他，身后是一辆银色自行车。	一个女人坐在一辆蓝色自行车旁边的地板上。	0
穿白大衣的女人手里拿着照相机。	那个人穿着大衣。	1
穿白大衣的女人手里拿着照相机。	那个女人在睡觉。	0
一个人在冲浪。	一个人在冲浪。	1
一个人在冲浪。	一个人坐在椅子上。	0
一名妇女和两个孩子沿着石头过河，而一只狗在游泳。	人们正在过河。	1
一名妇女和两个孩子沿着石头过河，而一只狗在游泳。	一只狗在睡觉。	0
在一个下雪的居住环境中，一名身穿棕色夹克、蓄着灰色胡须和胡须的男子将一只手放在落地的原木上，而另一名身穿蓝色衬衫的男子则在照片的右侧模糊。	这些人在雪地里砍倒了木头。	1
在一个下雪的居住环境中，一名身穿棕色夹克、蓄着灰色胡须和胡须的男子将一只手放在落地的原木上，而另一名身穿蓝色衬衫的男子则在照片的右侧模糊。	人们扑灭了一场大火。	0
一只嘴里叼着球的狗在一条铺满树叶的路上奔跑。	一只狗在树叶覆盖的路上奔跑，嘴里叼着一个球	1
一只嘴里叼着球的狗在一条铺满树叶的路上奔跑。	一只猫跑上树	0
一对夫妇手拉手地走在维多利亚风格的建筑前，墙上画着一个大的熟睡婴儿。	一对夫妇走在一栋大楼前。	1
一对夫妇手拉手地走在维多利亚风格的建筑前，墙上画着一个大的熟睡婴儿。	一对夫妇走在一艘船的前面。	0
一只黑狗正在游泳，嘴里叼着一个球。	一只黑狗在水中发现了一个球，正把它带回给它的主人。	1
一只黑狗正在游泳，嘴里叼着一个球。	狗在草地上睡着了。	0
一个穿着短裤和拖鞋的男人背着一个袋子。	一个男人背着一个袋子。	1
一个穿着短裤和拖鞋的男人背着一个袋子。	一个人在外面，背上没有包。	0
两个男孩坐在一艘更大的船前面的独木舟上，暴风雨来袭。	两个男孩在船上	1
两个男孩坐在一艘更大的船前面的独木舟上，暴风雨来袭。	两个男孩乘帆船	0
三名身穿橙色西装的男子正在夜间修路。	人们正在修路。	1
三名身穿橙色西装的男子正在夜间修路。	三名身穿橙色西装的男子越狱。	0
两个人正在参加击剑运动。	两个人拿着击剑	1
两个人正在参加击剑运动。	两个人玩躲避球	0
半空滑板上的一个男孩	那男孩正在骑他的板子。	1
半空滑板上的一个男孩	这个男孩正在滑旱冰鞋上跳一跳。	0
一个男人和一个女人在背后跳着一个湖。	有一个男人和一个女人。	1
一个男人和一个女人在背后跳着一个湖。	他们正在湖里游泳。	0
人们在露天市场买水果和蔬菜。	人们在市场上买很多东西。	1
人们在露天市场买水果和蔬菜。	人们在俱乐部里跟着音乐跳舞。	0
人们拿着袋子走在一座绿色建筑前的一条土路上。	人们在外面散步。	1
人们拿着袋子走在一座绿色建筑前的一条土路上。	人们在坐公共汽车。	0
一个开着红色送货卡车的人在和某人说话是一件黑色的外套。	一个坐在红色送货卡车上的人正在和某人说话，那是一件黑色的外套。	1
一个开着红色送货卡车的人在和某人说话是一件黑色的外套。	一个坐在红色送货卡车上的女人正在和某人说话，那是一件黑色的外套。	0
一个穿着黑色衬衫和白色短裤的金发小孩望着天空，背景是一座桥和一座水。	一个孩子看着外面的天空。	1
一个穿着黑色衬衫和白色短裤的金发小孩望着天空，背景是一座桥和一座水。	一个孩子在沙发上小睡一会儿。	0
一个人蹲在蓝天下的岩石上。	有人在外面	1
一个人蹲在蓝天下的岩石上。	有个女人在看电影	0
她穿着连衣裙在做饭。	穿连衣裙的女人做饭。	1
她穿着连衣裙在做饭。	一个穿着连衣裙的女人在俱乐部跳舞。	0
一个穿着卡其布的男人坐在一张桌子旁，上面挂着一个标牌，上面写着“供出租的诗人”。	那男的是个诗人。	1
一个穿着卡其布的男人坐在一张桌子旁，上面挂着一个标牌，上面写着“供出租的诗人”。	这位先生站在桌子旁边。	0
一个小男孩坐在一个女人的肩膀上，她背着一个年轻的女孩。	一个女人带着几个孩子	1
一个小男孩坐在一个女人的肩膀上，她背着一个年轻的女孩。	一个女人开车带着她的孩子	0
人们正在爬山，没有绿色植物。	这座山光秃秃的。	1
人们正在爬山，没有绿色植物。	人们在玩电子游戏。	0
一个穿着红色衬衫的小男孩坐在摩托车上时戴着头盔。	一个小男孩骑摩托车时戴着头盔。	1
一个穿着红色衬衫的小男孩坐在摩托车上时戴着头盔。	一个小男孩在给一些植物浇水。	0
四种不同品种的狗在一片田野中奔跑。	一些动物在户外。	1
四种不同品种的狗在一片田野中奔跑。	在一所房子里睡觉的各种狗。	0
一名身穿红色衬衫的男子正走向一个蓝色的市场摊档。	那个人正在朝一个方向走。	1
一名身穿红色衬衫的男子正走向一个蓝色的市场摊档。	那人坐在长凳上。	0
一个人在往路上扔东西。	一名男子在公路附近。	1
一个人在往路上扔东西。	一个人粉刷房子。	0
三个孩子在树林里开枪。	三个孩子在森林地区。	1
三个孩子在树林里开枪。	三个孩子正在一起泡一杯茶。	0
印地车，白色的，蓝色的，屋顶上有一个红色的标记，在白色的汽车前面转了一个圈。	赛车	1
印地车，白色的，蓝色的，屋顶上有一个红色的标记，在白色的汽车前面转了一个圈。	打球拍的人	0
一名滑雪者被三名男子扶上红色担架，另外两名男子和一名女子准备提供帮助。	三个人帮助一个滑雪者	1
一名滑雪者被三名男子扶上红色担架，另外两名男子和一名女子准备提供帮助。	一个滑雪者站在蓝色担架上，三个人兴奋地看着。	0
在教堂练习的唱诗班。	一群歌手唱歌。	1
在教堂练习的唱诗班。	一群人在大喊大叫。	0
一位黑人妇女正坐在海滩上看一只章鱼。	外面有个女人。	1
一位黑人妇女正坐在海滩上看一只章鱼。	那个女人正在叠衣服	0
一个穿着黄色衬衫，头戴头盔的男子骑着自行车沿着一条尘土飞扬的小路行驶。	一个人骑着自行车走在一条小路上。	1
一个穿着黄色衬衫，头戴头盔的男子骑着自行车沿着一条尘土飞扬的小路行驶。	一名妇女在路上慢跑。	0
一位秃顶、魁梧的男子和一只狗在一座华丽的纪念碑旁休息，纪念碑上有一座绿色的男女雕像。	这幅画中既有人也有动物。	1
一位秃顶、魁梧的男子和一只狗在一座华丽的纪念碑旁休息，纪念碑上有一座绿色的男女雕像。	那人正沿着一条缓缓移动的小河划着独木舟，享受着正午的阳光.	0
一个男孩躺在医院的床上，腿垂在旁边。	有个孩子在医院	1
一个男孩躺在医院的床上，腿垂在旁边。	一个小女孩躺在病床上	0
两名男子面带微笑，而坐在他们身后的一名妇女看上去很疲倦。	这女人看上去很疲倦。	1
两名男子面带微笑，而坐在他们身后的一名妇女看上去很疲倦。	这女人看起来很有活力。	0
骑自行车穿过隧道的人。	一个人骑着自行车。	1
骑自行车穿过隧道的人。	一个男人在玩电子游戏。	0
小孩子们在脚手架上玩耍。	年轻人在脚手架上玩耍。	1
小孩子们在脚手架上玩耍。	年轻人在脚手架上玩。	0
一个女人戴着一顶红色的帽子，戴着红色的大手帕，后面跟着一个戴着红头巾的男人。	人们戴着绷带。	1
一个女人戴着一顶红色的帽子，戴着红色的大手帕，后面跟着一个戴着红头巾的男人。	这对夫妇戴着黄色的绷带。	0
两个穿着短裤和凉鞋的小男孩把鹅卵石从一条土路上扔进了水中。	两个男孩正把鹅卵石扔进水中。	1
两个穿着短裤和凉鞋的小男孩把鹅卵石从一条土路上扔进了水中。	这两个小男孩正在公园里踢球。	0
一个穿黄色连衣裙的女孩望着一座餐馆大楼。	一个在大楼前的女孩。	1
一个穿黄色连衣裙的女孩望着一座餐馆大楼。	一个女孩看着每个人都爱雷蒙德。	0
四个人在一条街上走在一起，其中一个人转过身来，朝镜头看去。	四个人在散步	1
四个人在一条街上走在一起，其中一个人转过身来，朝镜头看去。	四个人睡在家里	0
一个穿着花草衬衫的年轻女孩坐在浴缸里，里面有一条蛇的残余物。	一个女孩和一条蛇坐在浴缸里。	1
一个穿着花草衬衫的年轻女孩坐在浴缸里，里面有一条蛇的残余物。	一个女孩坐在沙发上染指甲。	0
一个人蹲在地上。	有个人就在地上。	1
一个人蹲在地上。	一个男人躺在床上睡着了。	0
一群人聚集在卡车周围。	一群人聚集在一辆汽车附近。	1
一群人聚集在卡车周围。	一群人坐在客厅里。	0
一家餐馆外面有两个人。	外面有两个人。	1
一家餐馆外面有两个人。	两个男人正在一家餐馆里吃饭。	0
一位身穿海军蓝毛衣的女士正透过蓝色望远镜望着一尊恐龙雕像。	这位女士正在使用放大装置。	1
一位身穿海军蓝毛衣的女士正透过蓝色望远镜望着一尊恐龙雕像。	那个女人在看电视。	0
一个男孩在海洋中飞溅。	男孩在海滩上。	1
一个男孩在海洋中飞溅。	那男孩在堪萨斯。	0
一只小白狗跑到外面，耳朵被风吹了回来。	外面有一只动物。	1
一只小白狗跑到外面，耳朵被风吹了回来。	宠物正在小睡。	0
一个为某事高兴的女人。	一个快乐的女人。	1
一个为某事高兴的女人。	一个男人在对他的妻子大喊大叫。	0
一群穿着粉色和白色服装的年轻啦啦队员在舞台上表演。	啦啦队在表演。	1
一群穿着粉色和白色服装的年轻啦啦队员在舞台上表演。	啦啦队员们坐在看台上。	0
一名男性吉他手在光线不佳的房间里积极地唱着“不对一首歌”。	一个男人在室内唱歌。	1
一名男性吉他手在光线不佳的房间里积极地唱着“不对一首歌”。	这个人正在商店里买一把新吉他。	0
一男一女乘坐骡子拉的马车，司机指出地标。	一男一女骑着骡子	1
一男一女乘坐骡子拉的马车，司机指出地标。	这对夫妇正在开车	0
两名身穿夹克、背上写着“Politie”字样的穿制服的妇女在人群面前互相看着对方。	女人们穿着衣服	1
两名身穿夹克、背上写着“Politie”字样的穿制服的妇女在人群面前互相看着对方。	人群由一个人组成。	0
一个男人在乐队前面跳舞。	一个男人在跳舞。	1
一个男人在乐队前面跳舞。	那人在买杂货。	0
一个努力爬上绳子的人。	一个人在爬绳子。	1
一个努力爬上绳子的人。	爬绳子的人正在躲避一群臭虫。	0
一群提着行李箱的旅客正从站台上走下来。	一群人正在拉手提箱。	1
一群提着行李箱的旅客正从站台上走下来。	两对夫妇正在喝柠檬水。	0
一个在人行道上的人正在拉手风琴，而快乐的人却经过。	为公众表演的人	1
一个在人行道上的人正在拉手风琴，而快乐的人却经过。	一个人在人行道上表演哑剧表演，而愤怒的人则盯着他看。	0
一位年轻女子在户外活动中戴着纸冠。	那个女人在户外	1
一位年轻女子在户外活动中戴着纸冠。	那个女人在滑雪小屋	0
当一群人看着的时候，一个穿着白色制服的运动员，只穿着一只彩色袜子，为飞盘做了一次潜水捕捉。	运动员在跳水时会抓到球。	1
当一群人看着的时候，一个穿着白色制服的运动员，只穿着一只彩色袜子，为飞盘做了一次潜水捕捉。	一名球员首先脸朝下	0
一个男人在头顶上空旋转着一个小女孩。	一个男人从地上抱着一个小女孩。	1
一个男人在头顶上空旋转着一个小女孩。	一个男人和一个小女孩玩垄断游戏。	0
一个戴着眼镜的女人，在一个棕色长发的女孩旁边，拿着一本书。	一个女人戴着眼镜，戴着一只棕色的豆豆。	1
一个戴着眼镜的女人，在一个棕色长发的女孩旁边，拿着一本书。	一位女士戴着眼镜，戴着一只白豆子。	0
当他的部队看着的时候，士兵们烤了很多肉。	这里的一些人参加过武装部队。	1
当他的部队看着的时候，士兵们烤了很多肉。	这里看不到动物产品。	0
一个戴着黑色帽子和红黑相间夹克的年轻女子，挥舞着一个挂在蓝色绳子上的红橙色球。	一位年轻女子正在一个挂在蓝色绳子上的红橙色球上玩.	1
一个戴着黑色帽子和红黑相间夹克的年轻女子，挥舞着一个挂在蓝色绳子上的红橙色球。	年轻女子脱下衣服说：“我进来就像个破球！”	0
一个年轻的足球运动员和他的教练一起看比赛。	两个人在看一场比赛。	1
一个年轻的足球运动员和他的教练一起看比赛。	篮球运动员观看比赛。	0
两名男子在一栋公寓楼的屋顶上工作，后面有一条漂亮的天际线。	两个人在一栋公寓楼的屋顶上工作	1
两名男子在一栋公寓楼的屋顶上工作，后面有一条漂亮的天际线。	两个不在公寓楼屋顶工作的人	0
四个孩子坐在一张桌子旁，几个盘子里放着食物。	坐在桌子旁的孩子们。	1
四个孩子坐在一张桌子旁，几个盘子里放着食物。	孩子们在外面玩。	0
一个女人在看相机上的照片。	观察摄像机的女人	1
一个女人在看相机上的照片。	抱着孩子的女人。	0
狗在床上玩耍。	狗在里面一起玩耍。	1
狗在床上玩耍。	两只猫一起在床上玩耍。	0
当另一队的球员试图接住球时，棒球手滑进一个垒。	棒球运动员滑到垒上的棒球运动员	1
当另一队的球员试图接住球时，棒球手滑进一个垒。	不滑进垒的棒球运动员	0
一只棕色和白色的狗在后院的游泳池里游泳。	一只棕色的狗游泳。	1
一只棕色和白色的狗在后院的游泳池里游泳。	睡在门廊上的狗。	0
一个男人一边抽烟一边弹吉他。	一个男人在弹吉他	1
一个男人一边抽烟一边弹吉他。	那人也在打鼓。	0
两个小男孩在玩一辆放在木地板上的玩具火车。	地板是木头做的。	1
两个小男孩在玩一辆放在木地板上的玩具火车。	两个女孩在玩偶。	0
在霓虹灯照耀的街道上，两个女孩从两个男孩身边经过一棵树旁。	有些孩子在街上和其他孩子擦肩而过。	1
在霓虹灯照耀的街道上，两个女孩从两个男孩身边经过一棵树旁。	有些孩子和家人一起吃饭。	0
狗张着嘴，好像在打哈欠。	一只狗在打哈欠	1
狗张着嘴，好像在打哈欠。	一只狗在跑	0
一群穿着亮绿色背心的人正在购买食物。	一群人买食物。	1
一群穿着亮绿色背心的人正在购买食物。	站在周围等公共汽车的一群人。	0
穿着格子衬衫的公众演讲者在麦克风上讲话。	一个人对人群讲话。	1
穿着格子衬衫的公众演讲者在麦克风上讲话。	一个男人穿着西装。	0
一个女人在风中玩耍，和一只毛茸茸的棕色狗玩耍。	一个女人在和她的狗玩耍。	1
一个女人在风中玩耍，和一只毛茸茸的棕色狗玩耍。	这位疯猫小姐正在舀垃圾箱。	0
一个女人穿着粉红色的油箱顶着一大杯液体	一个穿着粉红色背心的女人拿着一个杯子。	1
一个女人穿着粉红色的油箱顶着一大杯液体	一个穿着蓝色油箱顶的女人拿着一辆车。	0
一个戴着帽子不穿衬衫的人正在铺一张木制长椅。	一个人在长凳上放松	1
一个戴着帽子不穿衬衫的人正在铺一张木制长椅。	长凳靠在人身上	0
一个城市的街角，有两个路过的骑自行车的人和几个行人。	人们都在城市里。	1
一个城市的街角，有两个路过的骑自行车的人和几个行人。	人们都在室内。	0
一辆编号为104的赛车在拐弯处转弯，两个人观看并拍照。	人们在拍照。	1
一辆编号为104的赛车在拐弯处转弯，两个人观看并拍照。	人们在看球赛。	0
一只狗与海浪平行奔跑。	一只狗在海滩上。	1
一只狗与海浪平行奔跑。	宠物在吃东西。	0
两个女孩，一个穿粉红色衬衫，另一个穿蓝色衬衫，靠墙站着。	女孩们靠墙站着。	1
两个女孩，一个穿粉红色衬衫，另一个穿蓝色衬衫，靠墙站着。	两个女孩在露天场地玩跳房子。	0
一名身穿红色衬衫的男子正迅速用一条绿色小毛巾擦亮一层浅色的木地板，旁边是一罐黄色的木丝。	男人擦地板	1
一名身穿红色衬衫的男子正迅速用一条绿色小毛巾擦亮一层浅色的木地板，旁边是一罐黄色的木丝。	男人睡觉	0
一名身穿白色衬衫的棕色头发的女子站在一个被篮子包围的门口，一名身穿红色衬衫的女子经过。	一个女人穿着一件白色的衬衫。	1
一名身穿白色衬衫的棕色头发的女子站在一个被篮子包围的门口，一名身穿红色衬衫的女子经过。	那个女人是金发。	0
一个女人脱鞋靠在墙上。	女人只穿一只鞋。	1
一个女人脱鞋靠在墙上。	一个女人站在高跟鞋上，靠在墙上。	0
大型棕色狗在浅水中行走。	动物在水中	1
大型棕色狗在浅水中行走。	一只狗躺在地毯上。	0
一位身穿灰色衬衫的老人在一间小房间里洗衣服时，对着照相机微笑。	这个人老了	1
一位身穿灰色衬衫的老人在一间小房间里洗衣服时，对着照相机微笑。	那人对着照相机皱起眉头。	0
三个人坐在屏幕旁边的一张小桌子上，上面写着“演示，关爱的事业”。	三人坐在一起。	1
三个人坐在屏幕旁边的一张小桌子上，上面写着“演示，关爱的事业”。	三个人在练习广场舞。	0
一组三男两女坐在一张桌子旁，桌子上有食物、饮料和游戏。	有些人坐着	1
一组三男两女坐在一张桌子旁，桌子上有食物、饮料和游戏。	人们站在悬崖边	0
红头发的女性坐在桌边回答问题。	她坐在桌边回答问题。	1
红头发的女性坐在桌边回答问题。	金发的律师拒绝置评。	0
一群穿着服装的孩子们在舞台上挂着红色的窗帘。	一群孩子在舞台上	1
一群穿着服装的孩子们在舞台上挂着红色的窗帘。	一群孩子坐在桌子旁	0
一名男子身穿绿色围裙，在一家名为NY Dosas的路边小贩工作，在镜头前走了几英里。	一个街头小贩对着摄像机微笑。	1
一名男子身穿绿色围裙，在一家名为NY Dosas的路边小贩工作，在镜头前走了几英里。	一个男人坐在一家小酒馆的桌子旁。	0
在炎热的天气里，一名戴头巾和腰布的男子正在森林附近铺设和修整沥青路面。	天气很热。	1
在炎热的天气里，一名戴头巾和腰布的男子正在森林附近铺设和修整沥青路面。	这个人完全裸体。	0
ATV在一片广阔的沙地上行驶。	骑手在户外。	1
ATV在一片广阔的沙地上行驶。	骑手在他的车库里	0
在一条允许的自行车道上，一个匆忙的骑自行车者在繁忙的街道上沿着汽车行驶。	骑自行车的人骑在一条公共街道上。	1
在一条允许的自行车道上，一个匆忙的骑自行车者在繁忙的街道上沿着汽车行驶。	骑自行车的人骑在水上。	0
一对年轻的日本夫妇拿着伞走在街上。	这对年轻的亚洲夫妇正在一起散步。	1
一对年轻的日本夫妇拿着伞走在街上。	一对年轻的亚洲夫妇正在游泳池里游泳。	0
带着消防车、飞机、移动车和地板上的其他玩具的步行者里笑着的婴儿。	许多玩具散落在地板上。	1
带着消防车、飞机、移动车和地板上的其他玩具的步行者里笑着的婴儿。	玩飞机的人。	0
两只狗正穿过生锈的铁丝网。	两只狗在院子里。	1
两只狗正穿过生锈的铁丝网。	两只狗在壁炉边睡觉。	0
一块滑板在他的滑板上磨着。	滑板在磨。	1
一块滑板在他的滑板上磨着。	滑板在休息。	0
一条铺满房屋和行人的鹅卵石街。	人类在外面徘徊。	1
一条铺满房屋和行人的鹅卵石街。	大象正在砸碎鹅卵石街，而人们则在四处闲逛。	0
球员们为足球而努力。	足球运动员们正试图得到球。	1
球员们为足球而努力。	保龄球手在吃三明治。	0
一位上了年纪的男性正在把空气吹向物体。	一位上了年纪的男性正在把空气吹向物体。	1
一位上了年纪的男性正在把空气吹向物体。	老人放弃了把空气吹向物体。	0
一个戴帽子的女孩手指上有某种昆虫。	这个女孩正在接触一只昆虫。	1
一个戴帽子的女孩手指上有某种昆虫。	戴着帽子的女孩正在抚摸一只猫。	0
一群狗站在雪地里。	户外有动物。	1
一群狗站在雪地里。	一个穿霓虹灯绿衣服的女人独自为出租车欢呼。	0
一个年轻人把飞盘扔到飞盘高尔夫的球门上。	一个扔飞盘的人。	1
一个年轻人把飞盘扔到飞盘高尔夫的球门上。	一个人在挖洞。	0
当网球离他越来越近时，一个人挥动网球拍。	一个男人在打网球。	1
当网球离他越来越近时，一个人挥动网球拍。	一个人在球门上打篮球。	0
两只狗跑过树林。	狗在森林里跑来跑去。	1
两只狗跑过树林。	狗躺在地毯上	0
在这张照片中，似乎有一个人在试图骑着公牛时从公牛上摔下来。	一个人从公牛身上掉下来	1
在这张照片中，似乎有一个人在试图骑着公牛时从公牛上摔下来。	那人在家睡觉	0
一只戴着项圈的狗躺在街上。	外面有一只动物。	1
一只戴着项圈的狗躺在街上。	那条狗用两条腿站着。	0
一名道路工人举着停车标志指示交通。	交通由一名道路工人指挥。	1
一名道路工人举着停车标志指示交通。	一名道路工人手持猎枪指挥交通。	0
在一场足球比赛中，一群人站着欢呼。	人群欢呼。	1
在一场足球比赛中，一群人站着欢呼。	女人小睡一会儿。	0
一个穿黑衣服的孩子走下一座白雪覆盖的小山，而两个孩子跪在地上。	这幅画里有三个孩子，他们都在外面。	1
一个穿黑衣服的孩子走下一座白雪覆盖的小山，而两个孩子跪在地上。	孩子们正在厨房里吃PB&J三明治。	0
一名身穿红色头巾的男子站在橱柜前。	站在案件前面的人	1
一名身穿红色头巾的男子站在橱柜前。	男人是个女孩	0
一个穿着绿色长袍的人坐在一张毯子的沙发上。	穿着长袍的人坐在沙发上	1
一个穿着绿色长袍的人坐在一张毯子的沙发上。	一个穿西装的人在吃晚饭	0
一个穿棕色长袍的男人在弹吉他，而另一个人坐在鼓声旁，另一个人穿着灰色长袍唱歌。	这件长袍是棕色的。	1
一个穿棕色长袍的男人在弹吉他，而另一个人坐在鼓声旁，另一个人穿着灰色长袍唱歌。	这件长袍是黑色的。	0
一名白人妇女站在镜头前，在自动取款机上完成一笔交易。	那个白人女人在用自动取款机。	1
一名白人妇女站在镜头前，在自动取款机上完成一笔交易。	那个女人坐在后门廊上。	0
跳过横梁的狗	一只动物在跳跃。	1
跳过横梁的狗	一只动物躺在地上。	0
在海滨，有3个人面对面地坐着，一个小男孩跑着，两个人朝水走去。	挂在水边的人	1
在海滨，有3个人面对面地坐着，一个小男孩跑着，两个人朝水走去。	3人背对背坐着	0
一个坐在大象上的骑着座位的男人正在和一位女游客交谈。	骑着大动物的人。	1
一个坐在大象上的骑着座位的男人正在和一位女游客交谈。	坐在骆驼上的人。	0
准备滑下去的孩子。	孩子在滑梯的顶端。	1
准备滑下去的孩子。	这孩子在挥杆。	0
一位穿着黑色衣服的女自行车手，她的四肢上印有四个9号号码，都印在自行车上。	骑自行车的女人。	1
一位穿着黑色衣服的女自行车手，她的四肢上印有四个9号号码，都印在自行车上。	一个女人骑着滑板。	0
戴太阳镜的女人。	一个女人戴着一副太阳镜。	1
戴太阳镜的女人。	一个女人说拉丁语。	0
一个穿着黄色雪裤和头盔的滑雪者在新鲜的粉末上呼吸了一些空气。	一个滑雪板运动员正在滑雪板上。	1
一个穿着黄色雪裤和头盔的滑雪者在新鲜的粉末上呼吸了一些空气。	滑雪者就是睡觉。	0
三人徒步爬山，背景是一条河和其他山脉。	山上的徒步旅行者。	1
三人徒步爬山，背景是一条河和其他山脉。	酒保敲着桶。	0
一个人在他的餐车上画了一个牌子。	一个人在修手推车。	1
一个人在他的餐车上画了一个牌子。	每个人都在餐馆里。	0
在足球场上摆姿势的男孩。	那男孩在球场上。	1
在足球场上摆姿势的男孩。	这个男孩在棒球场上。	0
小女孩正在厨房里翻煎蛋卷。	一个年轻女孩翻煎蛋卷。	1
小女孩正在厨房里翻煎蛋卷。	一个小女孩做煎饼。	0
一个女孩坐在一盘食物前的一张桌子旁。	这女孩吃得很紧。	1
一个女孩坐在一盘食物前的一张桌子旁。	盘子里没有食物。	0
一名身穿蓝色和橙色外套的妇女坐在外面红色背景前的长椅上。	穿外套的女人很放松。	1
一名身穿蓝色和橙色外套的妇女坐在外面红色背景前的长椅上。	那个女人穿着一件紫色的外套。	0
两名足球运动员试图控制球，但是穿黄色的球员摔倒了，穿着白色的球员跳过了他。	踢足球的人	1
两名足球运动员试图控制球，但是穿黄色的球员摔倒了，穿着白色的球员跳过了他。	球员们睡着了	0
一只黑白相间的狗在雪地上跳来跳去。	一只狗在冬天玩耍。	1
一只黑白相间的狗在雪地上跳来跳去。	狗在床上很暖和。	0
一个年轻人在滑板上耍把戏。	年轻人热衷于运动。	1
一个年轻人在滑板上耍把戏。	两个女孩静静地坐着，为前面的悲伤工作磨尖刀子。	0
一个棒球手拿起棒球的动作。	在比赛中打棒球的人。	1
一个棒球手拿起棒球的动作。	棒球手接棒球。	0
在旅行的时候，一个穿着黑色夹克的女人正躺在一个穿黑色夹克的男人的肩膀上。	女人靠在男人的肩膀上	1
在旅行的时候，一个穿着黑色夹克的女人正躺在一个穿黑色夹克的男人的肩膀上。	男人靠在女人的肩膀上。	0
两个人在户外聊天。	外面有人	1
两个人在户外聊天。	男人们正在沙发上看足球比赛。	0
一个穿着吊带的小男孩。	这个男孩的裤子上挂着吊带。	1
一个穿着吊带的小男孩。	这个男孩穿着一套正式的西装。	0
一个被困在树上的孩子。	一棵树上挂着一个孩子。	1
一个被困在树上的孩子。	一个人正在锯一根电话线杆。	0
一个穿着蓝色背包的人站在风景秀丽的田野上。	这个人在户外。	1
一个穿着蓝色背包的人站在风景秀丽的田野上。	这个人在室内。	0
许多人在海滩上拿着一个很大的网。	这幅画里有很多人，他们都在外面。	1
许多人在海滩上拿着一个很大的网。	下雪时，人们正在池塘上打冰球。	0
小狗正在草地上奔跑。	一只哺乳动物正在院子里跑来跑去。	1
小狗正在草地上奔跑。	一只猫跑上了一棵树。	0
一群人走在一条繁忙的街道上。	有人在走路。	1
一群人走在一条繁忙的街道上。	一群人坐在图书馆里。	0
一个半穿衣服的男人睡在人行道上。	一个男人睡着了	1
一个半穿衣服的男人睡在人行道上。	一个男人在喝咖啡	0
一家体育主题理发店的理发师等着他的下一位顾客到来。	理发师在等生意。	1
一家体育主题理发店的理发师等着他的下一位顾客到来。	理发师正在关门。	0
一个男孩站在一群青少年中间。	一个人站在一群青少年中间。	1
一个男孩站在一群青少年中间。	一个女孩站在一群青少年中间。	0
两个人从一座小山向外望去。	两个人在户外。	1
两个人从一座小山向外望去。	两个人正在下山。	0
一只狗拉着一只红色雪橇穿过雪地。	一只狗在拉雪橇。	1
一只狗拉着一只红色雪橇穿过雪地。	一只猫正在雪中玩耍。	0
一位身穿黑色制服、戴着帽子的军官站在一座大建筑的左边，背景是其他军官。	一群军官站着。	1
一位身穿黑色制服、戴着帽子的军官站在一座大建筑的左边，背景是其他军官。	一位警官在商店里喝咖啡。	0
一条城市街道，市场小贩和儿童被推到婴儿车里，背景是一座大教堂。	婴儿车在移动。	1
一条城市街道，市场小贩和儿童被推到婴儿车里，背景是一座大教堂。	大教堂很小。	0
一名女子压路机，膝盖和肘部垫，头盔跳跃到空中。	那个女人在跳	1
一名女子压路机，膝盖和肘部垫，头盔跳跃到空中。	那女人正在吃热狗。	0
两个人用水牛耕种水田。	一对夫妇正和他们的宠物水牛一起种田。	1
两个人用水牛耕种水田。	两个人正在体育馆游泳。	0
穿着白色短裤的黑人和穿着黑色短裤的白人拳击。	两个人拳击。	1
穿着白色短裤的黑人和穿着黑色短裤的白人拳击。	两个人坐在一起吃午饭。	0
一个穿着西装等待绿灯的人。	一个人在红灯前等着。	1
一个穿着西装等待绿灯的人。	一个人闯红灯。	0
一个年轻人坐在树下，而其他人则走在街上。	一个年轻人正在坐着。	1
一个年轻人坐在树下，而其他人则走在街上。	一个年轻人在打篮球。	0
抱着新生婴儿的女人。	妇女抱孩子	1
抱着新生婴儿的女人。	人跑得快	0
在一张有几个盒子和两个咖啡杯的桌子旁，一个穿绿色毛衣的女人打开一个小盒子，另一个人(他的头看不见)正在操作一个小型的手持电子设备。	一个绿色的女人打开一个盒子，而一个半隐藏的男人操作一个手持设备。	1
在一张有几个盒子和两个咖啡杯的桌子旁，一个穿绿色毛衣的女人打开一个小盒子，另一个人(他的头看不见)正在操作一个小型的手持电子设备。	国会议员开放医疗包。	0
3人在市场购物。	市场上有人。	1
3人在市场购物。	这三个人在一起看电视。	0
两个女人站在厨房里擦盘子	两个女人站在厨房里。	1
两个女人站在厨房里擦盘子	两个女人在喝茶。	0
一个男人拿着手风琴，靠在棕色的篱笆上，可以俯瞰水面。	一个人靠在篱笆上	1
一个男人拿着手风琴，靠在棕色的篱笆上，可以俯瞰水面。	一个女人靠在篱笆上	0
一群在健身房里的年轻人轮流在篮球上得分。	男人都在室内。	1
一群在健身房里的年轻人轮流在篮球上得分。	大家都在开会。	0
那个穿黑色衣服的人正从红色栅栏前飞走。	那个人就在篱笆旁边。	1
那个穿黑色衣服的人正从红色栅栏前飞走。	一个穿粉红色衣服的男人在蓝色栅栏旁边。	0
一个男人怀里抱着两个孩子。	三个人在一起。	1
一个男人怀里抱着两个孩子。	一个男人带着他的两个孩子跑在他前面。	0
一个穿着黑色紧身衣的年轻女孩在健身房里的一对双杠上晃来晃去，而一个年轻人却发现了她。	那个年轻女孩穿着黑色紧身衣。	1
一个穿着黑色紧身衣的年轻女孩在健身房里的一对双杠上晃来晃去，而一个年轻人却发现了她。	那个年轻女孩穿着一件白色的连衣裙。	0
鸟栖息在树枝上。	一只鸟栖息在树上。	1
鸟栖息在树枝上。	松鼠在树上玩耍。	0
两个小孩戴着毛制的帽子，戴着手套，一边互相低语，一边捂住嘴。	两个小孩子在窃窃私语。	1
两个小孩戴着毛制的帽子，戴着手套，一边互相低语，一边捂住嘴。	孩子们大声喊叫。	0
一名身穿黑色T恤和牛仔裤的男子站在人行道上，看着摄像机，人们从旁边走过。	外面有个穿黑衣服的人，在一个繁忙的人行道上。	1
一名身穿黑色T恤和牛仔裤的男子站在人行道上，看着摄像机，人们从旁边走过。	有一个人跑过一片绿色的田野。	0
教练和足球运动员在人群和其他队员面前交谈。	说话人	1
教练和足球运动员在人群和其他队员面前交谈。	没人说话	0
两名妇女正在照顾她们的牲畜群，包括牛和山羊附近的建筑物主要是石头。	这两个女人正在照顾一群动物。	1
两名妇女正在照顾她们的牲畜群，包括牛和山羊附近的建筑物主要是石头。	女人们在一所大小学旁边。	0
一个穿着黑色衣服的女孩在海滩上骑着一辆巨大的独轮车。	那个女孩穿着衣服	1
一个穿着黑色衣服的女孩在海滩上骑着一辆巨大的独轮车。	那个女人赤身裸体	0
几个戴头巾的女人站在一个鹅卵石的院子里。	戴头巾的女人站在鹅卵石的院子里。	1
几个戴头巾的女人站在一个鹅卵石的院子里。	几个女人跳进游泳池，互相泼水。	0
一个人在长凳上吃一个孩子旁边的食物。	一个人在一个小孩旁边的长凳上吃东西。	1
一个人在长凳上吃一个孩子旁边的食物。	男人吃孩子。	0
坐在露营椅上的一个大的非洲裔美国人。	那个高大的黑人正在椅子上放松。	1
坐在露营椅上的一个大的非洲裔美国人。	那个高大的黑人正在赛跑	0
一位身穿深色迷彩服的短发男子在街角演奏萨克斯风，而人们则在背景中观看。	一个人吹萨克斯风	1
一位身穿深色迷彩服的短发男子在街角演奏萨克斯风，而人们则在背景中观看。	一个男人在吃三明治	0
一群亚洲男人坐在或站在一张小方桌旁。	有些人聚集在一张桌子旁。	1
一群亚洲男人坐在或站在一张小方桌旁。	一些人围着一张大圆桌吃晚饭。	0
一位大个子坐在喷泉雕像前，一边打电话一边聊天。	那人在和别人说话。	1
一位大个子坐在喷泉雕像前，一边打电话一边聊天。	那个人在喷泉里。	0
一群人，包括一名手持银三脚架的男子，站在一座有许多柱子的大建筑物前。	人们都站着。	1
一群人，包括一名手持银三脚架的男子，站在一座有许多柱子的大建筑物前。	沙土鼠在Gruveo上聊天。	0
一个满头胡须半胡须的男子站在那里，穿着迷幻的扣式衬衫，一边唱歌一边弹吉他。	这个人知道怎么弹吉他。	1
一个满头胡须半胡须的男子站在那里，穿着迷幻的扣式衬衫，一边唱歌一边弹吉他。	那人没有声带。	0
一位穿着白色衬衫的年轻男子，人物轮廓非常黑暗。	穿着白色衬衫的年轻男性。	1
一位穿着白色衬衫的年轻男子，人物轮廓非常黑暗。	一个穿紫色衬衫的男孩。	0
孩子们在沙地里玩耍，周围是一座有很多窗户的沙质建筑。	孩子们在沙滩上玩耍。	1
孩子们在沙地里玩耍，周围是一座有很多窗户的沙质建筑。	孩子们正在游乐园里玩。	0
小男孩盯着一个玻璃展示柜。	一个男孩看着一个箱子	1
小男孩盯着一个玻璃展示柜。	一个女孩在走路	0
一个人蹲在公园里看着远处的什么东西。	一个人在公园里看到什么东西。	1
一个人蹲在公园里看着远处的什么东西。	一个人在海里游泳。	0
有一个穿粉红色和灰色条纹衣服的女人站在那里，有五个孩子，其中三个在做鬼脸。	那个女人站着	1
有一个穿粉红色和灰色条纹衣服的女人站在那里，有五个孩子，其中三个在做鬼脸。	狗在吃晚饭	0
四个小孩在用粘土或沙子做成的大型建筑的院子里玩耍。	四个孩子在户外玩耍。	1
四个小孩在用粘土或沙子做成的大型建筑的院子里玩耍。	因为小孩子们在荒凉的沙滩上玩耍。	0
一个穿蓝色衬衫的女孩和一个穿条纹衬衫的女孩站在一个坐在椅子上的穿绿色衬衫的女孩旁边。	两个女孩站在一个坐着的女孩旁边。	1
一个穿蓝色衬衫的女孩和一个穿条纹衬衫的女孩站在一个坐在椅子上的穿绿色衬衫的女孩旁边。	这三个女孩正在中国小镇上摔跤。	0
一个穿着栗色外套的滑雪者在空中航行。	一个人在滑雪。	1
一个穿着栗色外套的滑雪者在空中航行。	滑雪者是裸体的。	0
一群人用绿色分隔器在人行道中间行走，一名妇女独自向右走去。	这位女士正在离开那群人。	1
一群人用绿色分隔器在人行道中间行走，一名妇女独自向右走去。	这群人正在一家小咖啡馆吃午饭。	0
一个戴着半面罩的男人左手拿着一架玩具直升机，右手拿着一个控制器。	一个人拿着两个物体。	1
一个戴着半面罩的男人左手拿着一架玩具直升机，右手拿着一个控制器。	那人脸上什么也没有。	0
一名男子在自助洗衣店的烘干机前，双手伸入垃圾桶或篮子。	一个人把手伸进洗衣店的洗衣篮里。	1
一名男子在自助洗衣店的烘干机前，双手伸入垃圾桶或篮子。	一个女人在商店把手伸进篮子里。	0
一名身穿红色衬衫和黑色领带的男子在一个婚礼招待会上站起来发表演讲。	一个穿红上衣打领带的人做演讲	1
一名身穿红色衬衫和黑色领带的男子在一个婚礼招待会上站起来发表演讲。	一个男人羞怯地坐在新娘旁边。	0
一名男子走进一个运输站，两名身穿霓虹灯夹克的警察站岗。	这是一个运输站	1
一名男子走进一个运输站，两名身穿霓虹灯夹克的警察站岗。	那人在一所学校	0
一只黑色和棕色的狗在水中的混凝土块上跳跃。	狗在跳。	1
一只黑色和棕色的狗在水中的混凝土块上跳跃。	狗在睡觉。	0
紧急救援人员指示一名男子在雪路上拉着装有应急设备的雪橇。	急救人员在户外工作。	1
紧急救援人员指示一名男子在雪路上拉着装有应急设备的雪橇。	一名急救人员在海滩上。	0
一个人在骑马时试图用绳子拴住一头黑牛。	那个人骑在一匹马上。	1
一个人在骑马时试图用绳子拴住一头黑牛。	那个人骑着骆驼。	0
一个男人在一群人的聚会中采访一个男孩。	一个男人采访一个男孩。	1
一个男人在一群人的聚会中采访一个男孩。	一个男人在一群人面前打一个小男孩。	0
一名身穿黑色连衣裙和绿色毛衣的女子走在街上，看着她的手机。	一个女人拿着她的手机。	1
一名身穿黑色连衣裙和绿色毛衣的女子走在街上，看着她的手机。	一个女人把手机举到耳朵上。	0
一群人看着一个男孩接受一个男人的采访。	一群人在看着一个男孩和一个面试官。	1
一群人看着一个男孩接受一个男人的采访。	一群人睡在冥王星上。	0
两位女士，一位手指插在口袋里，另一位在聚会上手里拿着一杯饮料。	有些人在做些什么。	1
两位女士，一位手指插在口袋里，另一位在聚会上手里拿着一杯饮料。	鸟儿正在迁徙到一个新的地方。	0
一位女士抱着一只狗，另一只狗在院子里玩耍。	一位女士带着两只狗。	1
一位女士抱着一只狗，另一只狗在院子里玩耍。	这位女士把两只狗放在里面。	0
在从坦克里拿东西的时候被监视的孩子。	坦克有一个开口。	1
在从坦克里拿东西的时候被监视的孩子。	坦克正在从孩子身上弄出什么东西来。	0
一名男子穿着一件白色衬衫、一条蓝色牛仔裤，嘴里还戴着面具，点燃了一场大火。	一个穿着衬衫和裤子，嘴上戴着头巾的家伙开始燃烧起来。	1
一名男子穿着一件白色衬衫、一条蓝色牛仔裤，嘴里还戴着面具，点燃了一场大火。	一个穿着布裤和衬衫的人在他的脸上戴着什么东西来保护他的肺，扑灭了一场火灾。	0
一个人走在结冰的人行道上。	这个人在户外。	1
一个人走在结冰的人行道上。	那人正坐着呢。	0
孩子们在街道中央的水里玩耍。	孩子们在水里玩耍。	1
孩子们在街道中央的水里玩耍。	孩子们在躲避僵尸。	0
一名非洲裔美国男性青年骑着绿色自行车，而其他人则在看黑板上的照片。	一个男孩在外面骑自行车。	1
一名非洲裔美国男性青年骑着绿色自行车，而其他人则在看黑板上的照片。	一个男孩在他附近的人行道上散步。	0
一个小女孩站在一条街中央，为即将到来的游行扫清了道路。	女孩是靠游行的。	1
一个小女孩站在一条街中央，为即将到来的游行扫清了道路。	有一个男孩从一个穿着小丑服装的男人那里收集糖果。	0
一个留着胡子的男人坐在一辆白色货车旁边。	一个坐在车外的男人。	1
一个留着胡子的男人坐在一辆白色货车旁边。	一个坐在红色卡车里的男人。	0
足球运动员准备踢球。	一个人在做运动。	1
足球运动员准备踢球。	四分卫正在扔足球。	0
两个男孩，被纸片包围，拿着第三件男孩衬衫，防止他抓起一个袋子。	两个男孩拿着纸，另一个男孩拿着一个包。	1
两个男孩，被纸片包围，拿着第三件男孩衬衫，防止他抓起一个袋子。	僵尸们正忙着玩纸袋。	0
一名滑雪者正驶向一片树林。	这幅画上有雪。	1
一名滑雪者正驶向一片树林。	图中的人骑着一辆自行车缓缓上山，尽可能用力地踩踏板。	0
一群人在纽约等着过马路。	一群人等着过马路。	1
一群人在纽约等着过马路。	在游乐园排队的人。	0
身穿白色衬衫的女孩弹吉他时在舞台上唱歌。	一个女孩弹吉他，在舞台上唱歌。	1
身穿白色衬衫的女孩弹吉他时在舞台上唱歌。	一个人玩三角游戏。	0
一个戴着黑色帽子和外套的人在身后画了张脸。	一个人站在一群人旁边。	1
一个戴着黑色帽子和外套的人在身后画了张脸。	一个男人在洗澡。	0
一个贫穷的人，穿着一件破旧的棕色衬衫，没有穿鞋，跪在垃圾堆里的河岸上。	一个衣衫褴褛的穷人跪在装满垃圾的水体旁。	1
一个贫穷的人，穿着一件破旧的棕色衬衫，没有穿鞋，跪在垃圾堆里的河岸上。	一个人在街上弹吉他。	0
一个穿着深色夹克的男人站在一个穿棕色衣服的男人旁边，把手伸进一个袋子里。	两个穿黑衣服的男人，一个伸进袋子里。	1
一个穿着深色夹克的男人站在一个穿棕色衣服的男人旁边，把手伸进一个袋子里。	这些人穿着蓝色制服，在比赛中摔跤。	0
一个男孩看着一个女人在许多混凝土盒子里行走。	一个男孩在看一个女人。	1
一个男孩看着一个女人在许多混凝土盒子里行走。	一个女人在检查那些男人。	0
一只金狗越过白雪覆盖的小山.	一只金狗越过积雪覆盖的陆地.	1
一只金狗越过白雪覆盖的小山.	一辆金色的汽车驶过白雪覆盖的高速公路.	0
一个戴眼镜的老人的特写镜头。	一个年长的男人在说话。	1
一个戴眼镜的老人的特写镜头。	那女人在做演讲。	0
两个人打篮球。	有两个人在做运动。	1
两个人打篮球。	两个朋友在吃午饭	0
一位身穿紫色和黑色圆点帽衫的女子在阳光下长凳上休息。	白天女人在长凳上休息	1
一位身穿紫色和黑色圆点帽衫的女子在阳光下长凳上休息。	一个男人在外面打个盹	0
一名蓄着蓝色衬衫和白色T恤的男子正在制作渔网。	有人正准备捕鱼。	1
一名蓄着蓝色衬衫和白色T恤的男子正在制作渔网。	有人在修割草机。	0
老妇人举着锤子微笑着。	一个女人拿着工具。	1
老妇人举着锤子微笑着。	一个人在踢石头。	0
一个穿黑外套的女人吃晚饭，而她的狗在一旁看着。	一个女人穿着一件黑色的外套	1
一个穿黑外套的女人吃晚饭，而她的狗在一旁看着。	一个女人穿着一件蓝色的外套	0
一位女士摆着墨镜，形状像美元标志，还有一个银手提箱，上面贴着“幸运”的钞票。	一位女士正在摆姿势拍照。	1
一位女士摆着墨镜，形状像美元标志，还有一个银手提箱，上面贴着“幸运”的钞票。	一名妇女戴着黑色太阳镜，手里拿着一个黑色手提箱。	0
一个戴眼镜的男人坐在餐馆里盯着一些没有显示出来的东西。	餐馆里的一个男人	1
一个戴眼镜的男人坐在餐馆里盯着一些没有显示出来的东西。	一个男人坐在家里等他的晚餐。	0
人们在人行道周围地区进行景观美化和园艺。	人们在照顾他们的草坪	1
人们在人行道周围地区进行景观美化和园艺。	人们在家里种菜。	0
穿军装的人对着麦克风说话。	一个士兵对着麦克风说话。	1
穿军装的人对着麦克风说话。	一个女士兵对着麦克风说话。	0
一个穿着蓝色紧身衣呼啦圈的女孩在舞台上，背景是气球形状。	一个女孩正在舞台上娱乐	1
一个穿着蓝色紧身衣呼啦圈的女孩在舞台上，背景是气球形状。	一个女孩在公共汽车上去买她的食品杂货。	0
一个男人坐在人行道上的桌子旁写字。	一个男人坐在外面。	1
一个男人坐在人行道上的桌子旁写字。	一个女人站在街角。	0
工人们分散在一座旧建筑的脚手架中。	脚手架上有工人。	1
工人们分散在一座旧建筑的脚手架中。	一些工人正在建筑工地挖掘。	0
一对夫妇坐在草地上。	外面有人。	1
一对夫妇坐在草地上。	一对夫妇在一家餐馆。	0
一名身穿红色服装的男子正在Tecate广告的保龄球道上用红色球打保龄球。	那个人在打保龄球。	1
一名身穿红色服装的男子正在Tecate广告的保龄球道上用红色球打保龄球。	那个人在家看电视。	0
一男一女在人行道上拥抱。	一个女人和一个男人在外面。	1
一男一女在人行道上拥抱。	两个女人拥抱在人行道上。	0
一位戴着红围巾、白色衬衫和棕褐色短裤的女士在书架前给相机打了一个嘘的手势。	戴围巾的女人	1
一位戴着红围巾、白色衬衫和棕褐色短裤的女士在书架前给相机打了一个嘘的手势。	那个女人在家睡觉。	0
两名男性在空手道课上，一名戴着蓝色和橙色的腰带在空中，另一名即将被踢到脸上。	两个人做空手道	1
两名男性在空手道课上，一名戴着蓝色和橙色的腰带在空中，另一名即将被踢到脸上。	一个男人睡在椅子上	0
两名男子穿着空手道装备使用格斗棍。	两个空手道男子用棍子打斗	1
两名男子穿着空手道装备使用格斗棍。	两个人在街上打架	0
一个女人在外面抚摸一只狗。	一个人和一个动物在户外相互作用。	1
一个女人在外面抚摸一只狗。	一个女人和她的狗坐在兽医的办公室里。	0
一只白鸭在水面上张开翅膀。	水里有一只动物。	1
一只白鸭在水面上张开翅膀。	当鸭子潜入水中捕鱼时，它的翅膀保持完好。	0
一群人往旁边看，一个男孩开始跑。	男孩开始跑步。	1
一群人往旁边看，一个男孩开始跑。	那个女孩在跑。	0
一群女孩跳到另一个躺在地上的女孩身上。	一群女孩在玩。	1
一群女孩跳到另一个躺在地上的女孩身上。	一群女孩躺在地上。	0
骑自行车的男人，女人站在后面，胳膊搂着他的脖子。	自行车附近有两个人。	1
骑自行车的男人，女人站在后面，胳膊搂着他的脖子。	这两个人在游泳。	0
一名男子穿着黑色裤子，身穿橙色和棕色条纹衬衫，并以“刚抛出一个保龄球”的姿势戴着黑色大手帕。	有一个黑色的大手帕。	1
一名男子穿着黑色裤子，身穿橙色和棕色条纹衬衫，并以“刚抛出一个保龄球”的姿势戴着黑色大手帕。	那人穿着白色裤子。	0
站在家里外面的家庭成员。	一家人站在外面。	1
站在家里外面的家庭成员。	陌生人站在室内。	0
一个戴着帽子的老人坐在椅子上，正在街上拉手风琴。	一个人戴着帽子。	1
一个戴着帽子的老人坐在椅子上，正在街上拉手风琴。	一个男人在弹吉他。	0
一个男孩拖着雪橇穿过雪地。	男孩拖着雪橇	1
一个男孩拖着雪橇穿过雪地。	一个男孩拖着他的狗	0
一名戴着眼镜和衣衫褴褛的男子正在弹奏捷豹电吉他，并在鼓手的伴奏下唱歌。	一个戴着眼镜和一套衣冠楚楚的男人正在弹吉他，和鼓手一起唱歌。	1
一名戴着眼镜和衣衫褴褛的男子正在弹奏捷豹电吉他，并在鼓手的伴奏下唱歌。	两个男人在公园里玩飞盘。	0
两个女人在一起观察什么。	两个女孩在看什么。	1
两个女人在一起观察什么。	两个女人闭着眼睛站着。	0
一位穿着全白舞的女舞者和一位穿着全白衣服的摄影师拍下了她的照片。	一个跳舞的女孩和摄影师拍照	1
一位穿着全白舞的女舞者和一位穿着全白衣服的摄影师拍下了她的照片。	一些球员在地上打板球。	0
一个穿着茶壶围裙的女人在一家餐馆准备一顿饭。	餐馆里的女人	1
一个穿着茶壶围裙的女人在一家餐馆准备一顿饭。	一个女人在公园里散步	0
两名身穿橙色制服的男子站在火车前做些工作。	人类在工作。	1
两名身穿橙色制服的男子站在火车前做些工作。	没有人在工作	0
一个穿着黑色皮夹克，手里拿着一本书的人在教室里讲话。	一个人在教室里讲话。	1
一个穿着黑色皮夹克，手里拿着一本书的人在教室里讲话。	一个人在放风筝。	0
穿蓝色的啦啦队员在黄色足球门柱下的足球场上表演。	一群人在户外跳舞。	1
穿蓝色的啦啦队员在黄色足球门柱下的足球场上表演。	旧金山49人啦啦队长在黑暗的地下室表演。	0
